ໄປສູ່ຄວາມຝັນຮ້າຍໂດຍກົງ. ການລະເບີດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຈາກລູກປືນປືນເຢຍລະມັນແລະອຸປະສັກທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ທໍາ ລາຍຫາດຊາຍ. ປືນກົນຈັກເຢຍຣະມັນຫຼາຍຮ້ອຍປືນ, ທີ່ຖືກໂຫຼດດ້ວຍເຄື່ອງຕິດຕາມ, ຖິ້ມລົມຫິມະສີແດງຂອງປືນ.
ວັນທີ 6 ມິຖຸນາປີ 1944
ຢູ່ແຄມທາງໄກຂອງຫາດຊາຍ, ແຄມຫາດຫ້າສິບຕີນ. ຖືກປົກຄຸມໂດຍບັງເກີ.
ຖືກວົງດ້ວຍຮົ້ວປືນເຄື່ອງຈັກທີ່ແຂງແຮງ. ເສັ້ນໄຟທີ່ສະອາດລົງໄປຕາມຫາດ ຊາຍທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາເດີນທາງໄປສູ່ພື້ນຖານຂອງແຄມແຄບແຄວແຄ່ແຄກແຄ້ແຄ້ງແຄງແຄ້ນແຄ່ງແຄນແຄ
.
ຕໍ່ໄປແມ່ນອີງໃສ່ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ເຮືອລົງຈອດຊັ້ນນໍາ ລອຍຜ່ານຄື້ນຟອງ.
ຄົນຂັບລົດຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງຕົນ. ລູກປືນລະເບີດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ
. ນ້ ໍາ ມັນໄຟໄຫມ້ຢູ່ເທິງນ້ ໍາ. ໄຟປືນແຕກເຂົ້າໄປໃນກະທູ້.
ເລືອດແລະຊີ້ນອາບນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
. ເພື່ອນຮ່ວມງານເອົາການຄວບຄຸມ.
ໃບຫນ້າຂອງລາວຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍຊາກຂອງຄົນຂັບລົດ. ເລີ່ມສູນເສຍມັນ
. ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນແລະຮ້ອງໄຫ້. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ DeLancey.
ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເບິ່ງທາງຫນ້າ.
ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຕິດເຊື້ອພວກເຂົາ. ມັນເລີ່ມແຜ່ລາມ.
ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານຜູ້ຊາຍ. ວາງຕົວເອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເດລານຊີ.
ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າປືນຢູ່ອານາໄມ
ມັນສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມຢ້ານກົວ. ມິລເລີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເຫັນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ລາວເບິ່ງມືຂອງລາວຄືກັບວ່າມັນເປັນຂອງຄົນອື່ນ. ມັນຢຸດສັ່ນ ສະເທືອນ. ລາວຫັນຕາກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸດປະສົງ.
ແມ່ນໍ້າຂອງຂອງປືນເຄື່ອງຈັກໄຫຼເຂົ້າໄປໃນເຮືອ.
ຜູ້ຊາຍສິບຄົນຖືກຂ້າຕາຍທັນທີ. ໃນນັ້ນ, ເດລານຊີ.
ບາງຢ່າງລອດຊີວິດ. ໂດດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຕັດ.
ຍ້າຍໄປ, ສະຫວັນນະເຂດ! ໄປ! ອອກ! ອອກໄປ!
ຊາວເຢຍລະມັນຢູ່ແຄມຫີນ. ຝົນຕົກລົງໄຟປືນເຄື່ອງຈັກແລະ
ຕໍ່ສູ້ຜ່ານ surf ໄດ້. ຍິງຂຶ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
. ເຮັດສໍາລັບພື້ນຖານຂອງ cliffs ໄດ້.
ບໍ່ສົນໃຈການລະເບີດແລະລູກປືນ. ໃຊ້ສັນຍານມືແລະຄໍາສັ່ງສັ້ນໆ.
ມີ! ມີ! ກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໄຟ
ຍອມຮັບທັນທີ. ຕັ້ງກະຕ່າຈັບ. ເອົາຕໍາແຫນ່ງ. ກັບຄືນໄຟ.
ຈົມສຽງສ່ວນໃຫຍ່. ຍົກເວັ້ນການຮ້ອງໄຫ້ຂອງຄົນບາດເຈັບ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ. ເລີ່ມສາຍແອວ
. ເຂົ້າໄປໃນແຂ້ວຂອງຜູ້ປົກປ້ອງເຢຍລະມັນ.
ສາຍແອວຫຼັງປືນເຄື່ອງຈັກຍ່ອຍໂຕມຊັນຂອງລາວ. ເລີ່ມຂຶ້ນກັບກຸ່ມ ທໍາ ອິດ.
ຊາວອາເມຣິກັນເຕົ້າໂຮມສາຍແອວ. ການປ່ຽນກັນຍິງໃສ່ຊາວເຢຍລະມັນ.
ເດັກຊາຍທີ່ມີໃບຫນ້າອ່ອນແອ. ຈັບລາວຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງລາວ.
ກະທູ້ລາວຂຶ້ນຢ່າງເຄັ່ງຄັດ. ເກືອບຈະບິດລາວ. ເດັກຊາຍຂຶ້ນເທິງ.
ນາຍພົນອາເມຣິກັນຖືກຕີ. ຕົກລົງ, ເອົາຄົນອື່ນສອງຄົນກັບລາວ
. ທັງສາມລົງເທິງຫີນຂ້າງລຸ່ມ. ວິທີອື່ນທີ່ຈະຕາຍ.
ບໍ່ສູງກວ່າ. ພວກເຂົາອອກຈາກສາຍແອວ. ຂຶ້ນຟຣີ, ຍ່າງຂຶ້ນຫີນ.
ເຂົ້າຮ່ວມຜູ້ຊາຍເຄິ່ງສິບຄົນທີ່ຖືກຕິດຢູ່ລຸ່ມ.
ຄົນອື່ນເປັນຄໍຂວດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ມິລເລີສະແກນເສັ້ນທາງແລະຜູ້ປົກປ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງ.
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອກຽມພ້ອມ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ
SCRAMBLE ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງຫວ່າງ.
ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອປົກຄຸມພວກມັນ. ເພື່ອໄຟຂຶ້ນຕໍ່ຊາວເຢຍລະມັນ
. ມຸມທີ່ບໍ່ດີ. ບໍ່ມີຊາວເດຍລະມັນຖືກຕີ.
ຖືກຕັດເປັນສາຍແອວໂດຍການຍິງປືນເຄື່ອງຈັກ.
ທຸກຄົນຖືກຂ້າຕາຍ. ພວກເຂົາຕົກລົງໃສ່ຫີນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ມັນເປັນວິທີດຽວ.
ຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍເຄິ່ງສິບຄົນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ!
ຍ້າຍໄປທາງຫົວຂອງຊ່ອງຫວ່າງ. ມິລເລີຍ້າຍໄປສູ່ມຸມທີ່ດີກວ່າຕໍ່ຕ້ານປືນເຄື່ອງຈັກ
. ໂທຫາແຈກຊອນ, ເດັກຊາຍຊົນນະບົດພາກໃຕ້ທີ່ສູງແລະໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຍິງກະທັນຫັນ.
ແຈກສັນ, ເລືອກເອົາບາງຄົນຈາກພວກເຂົາ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ, ຄັບປິນ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ໄປສູ່ຊ່ອງຫວ່າງ.
ຖືກຈັບໂດຍປືນເຄື່ອງຈັກ. ທຸກຄົນແມ່ນ
ມັນຫັນໄປ, ຊອກຫາຫົກຄົນຕໍ່ໄປ. ຕາຂອງລາວຕົກລົງໃສ່ sarge ແລະ
REIBEN ຜູ້ທີ່ເປັນ cynical, sharp, ຊາວນິວຢອກ. Reiben ມ່ວນຊື່ນ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງຂໍການໂອນໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ພົບຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກເອກະສານ.
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນ. ນາຍພົນແລະມິລເລີແລກປ່ຽນການເບິ່ງ.
ພວກເຂົາທັງສອງເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເປີດຕໍ່ຊາວເຢຍລະມັນ.
ຫັນຕາຂອງລາວ, ດູດຫາຍໃຈ. ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງຫວ່າງ
. ອີກຫ້າຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ສາມຄົນຖືກຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນກຣີນາດ. ລະເບີດຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເຫັນມິລເລີຢືນຢູ່ບ່ອນເປີດ. ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະພາດ.
ລາວຫັນປືນເຄື່ອງຈັກອອກຈາກແຊຣຈ໌ແລະ ຣີເບນ, ໄປສູ່ມິເລີ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ການວາງໄວ້ເພື່ອຄວາມປອດໄພ.
ພາຍໃຕ້ການຕິດຕໍ່ພາຍນອກ ພົນຈັດຕະວາແລະ Reiben ປົດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ!
ຄັບປິນ, ຖ້າແມ່ຂອງເຈົ້າເຫັນເຈົ້າເຮັດ
ມ່ວນຊື່ນຢ່າງໄວວາ. ມິລເລີ ແລະ
ພວກທະຫານຂອງລາວຍືດອອກແລະໄຟ. ຕີຊາວເຢຍລະມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເອົາຫູປືນເຄື່ອງຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສອງຢ່າງອອກ.
ຂ້າມຊ່ອງຫວ່າງ. ຜູ້ຊາຍຂອງລາວຕິດຕາມ.
ຊາວອາເມຣິກັນໂຮມກັນຢູ່ເທິງສຸດ.
ຊາວເຢຍລະມັນສອງສິບຄົນຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖອນຕົວ.
ດີແລ້ວ, ເວດ, ນັດຂອງທ່ານ.
ສໍາຫຼວດສະ ຫນາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ດຶງໄຟ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າບໍ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ຊາວຄຣູຕ໌ໄປທີ່ປົກຄຸມ.
ໃນຫ້ອງການສື່ສານ - ກະຊວງສົງຄາມ. - ມື້
ອາຍຸສູງກວ່າຄົນອື່ນ, ຕາໂຊກຮ້າຍ,
ເພີ່ມແຜ່ນເຈ້ຍໃສ່ກະດານໃຫຍ່ໃນກ່ອງອອກຂອງລາວ.
ໂທລະພາບທີ່ອອກໄປ. ມັນອ່ານວ່າ:"ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້...
ຖືກຂ້າຕາຍໃນການປະຕິບັດງານ... ການບໍລິການວິລະຊົນ..." ນີ້ແມ່ນເອກະສານຂອງຄວາມຕາຍ.
ດຶງເອກະສານອອກ. ອ່ານ. ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກັງວົນໃຈ. ສັບຊ້ອນຜ່ານເຈ້ຍອື່ນໆຢ່າງໄວວາ
. ພົບສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ຕື່ນຈາກໂຕະຂອງລາວແລະອອກຈາກຫ້ອງການຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ການສັ່ນສະເທືອນລົດຖີບ.
ກະຕູ້ກະຕູ້ທີ່ຖືກຕິດໃສ່ກະຕ່າກະທູ້ເທິງສະໂມສອນບານເຕະດິນ.
ນັ່ງເປົ່າ. ເຄື່ອນຍ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ເຄື່ອງຕິດທຸງຊາດອາເມລິກາສີ່ຢ່າງ. ແຕ່ລະຄົນ, ຜູ້ຊາຍໃນການບໍລິການ.
ອອກໄປ. ປະມານສິບປີ. ໃບຫນ້າຂອງນາງສະແດງເສັ້ນທາງຂອງຊີວິດຂອງການເຮັດວຽກ
ຫນັກ ແລະ hood ແມ່. ແມ່ຍິງທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ມີການຕິດຕໍ່ກັບອ້າຍທີສີ່ບໍ, ເຈມສ໌?
ດີ, ຖ້າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ພວກເຮົາຈະສົ່ງຄົນເພື່ອເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພະນັກງານຂອງພົນຈັດຕະວາຢາກໄດ້ຍິນ.
ໂນມນເດຍ ເວລາ 1300 ໂມງ ວັນທີ 9 ມິຖຸນາ
ຖືກຕິດຕາມໂດຍຄົນວິທະຍຸ, ແລ່ນຜ່ານໄຟແລະຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນຈານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ. ລາວປາກົດຕົວ,
ເຫັນ Sarge ແລະ Reiben, ແລະລໍ້ຈາກກິ່ນຫອມທີ່ຮ້າຍແຮງ. ການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາຖືກຕັດໂດຍການຍິງແລະ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ພວກເຮົາລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ເຄື່ອງປູກຝັງ, ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສວນແຄຣນເບຣີ.
ອອກຈາກກະຕູ້ຕົ້ມ, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ, ຊາວຄຣູຕ໌ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຢາກກ້າວຫນ້າແລະຖືຮູໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເອົາການຄວບຄຸມໄຟ, ພວກເຮົາຕ້ອງການປືນບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າ, ຖ້າພວກເຂົາສົ່ງບໍລິສັດອື່ນເຂົ້າໄປໃນ Caen
ກ່ອນພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຖືກຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວໃນຝ່າຍນີ້ຂອງທະວີບ
, ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ Caen ກ່ອນ.
ໃຜສົນໃຈ?
ຂ້ອຍສົນໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Caen ມີຊື່ສຽງຫຍັງ, ນາຍພົນ?
ແມງໄມ້ບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຫຼຸດຜ່ອນພະນັກງານບໍ? ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຂາຍເກີບ,
ໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼຸດສິບຫ້າເປີເຊັນຈາກທຸກຢ່າງໃນສາຍ, ມີກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເກີບທີ່ເບິ່ງງາມທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ.
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າຕົວເລກຝຣັ່ງບາງຄົນ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດມື້, ທຸກໆມື້, ເຮັດໃຫ້ສີຄຣີມ,
ການລືມຮ່າງກາຍຕັດດ້ວຍຈອກຊີວທີ່ຍົກຂຶ້ນຢ່າງອ່ອນແອແລະເກັບກໍາແອ້ມອານາຈັກ, ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໃສ່ຫຍັງໃນຕອນກາງຄືນ?
ຣີເບນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເດີ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຮ້ານຄ້າໃນບຣູຄລິນ, ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ໃນມັນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້
, ພວກເຮົາຖືເຄື່ອງນຸ້ງຫົ່ມ Caen, ມັນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່, ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຕັ້ງແຕ່ການບຸກລຸກ.
ມີສົງຄາມຢູ່,
ມີໂອກາດດີວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນ Caen.
ໂອ້ ຄັບປິນ, ພວກເຂົາຈະເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນຢູ່ສະເຫມີ, ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ໃນສາມຄວາມຕ້ອງການພື້ນຖານຂອງຜູ້ຊາຍ - ອາຫານ, ບ່ອນຢູ່ອາໄສ, teddies silk. Miller Dream ຢູ່, ສ່ວນຕົວ.
ດີໃຈທີ່ເຮັດ, ທ້າວ.
ບາງທີສົງຄາມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ຄັບປິນ.
ຢູ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມໄຟ
. ຮັກສາພວກມັນລົງ, ລໍຖ້າກອງທັບເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແລ່ນຜ່ານພື້ນທີ່ທີ່ແຕກຫັກແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາ HQ
ທີ່ໃສ່ຖົງຊາຍ. ລາວຕົກລົງຂັ້ນເທິງທີ່ເຮັດການປ່ຽນແປງ.
ມິລເລີ, ບໍລິສັດບີ, ຜູ້ຈັດການທີສອງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບັນຫາຂອງທ່ານ, ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃຫ້ຖັງເຫຼົ່ານັ້ນຖືກໂຫຼດລົງໃນເວລາ
06:00, ພວກເຮົາຈະມີພະແນກທັງ ຫມົດ ຢູ່ຄາເນນດ້ວຍຫລັງທີ່ຢູ່ພາຍນອກຂອງກະເປົາຂອງລາວ...
ຂ້ອຍຫຍັງ?
ຊອກຫາອາຈານ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອໃດ.
ໃຫ້ກອງພັນທີສອງແລະທີສາມລໍຖ້າຢູ່ສຕ໌
ມິເຊວຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບລົດຖັງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາຍງານ.
ຂະແຫນງທີສີ່ແມ່ນປອດໄພ, ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສາມຄົນເຢຍລະມັນສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງ ຫ້າສິບຫ້າ, ພົບພວກມັນປະມານສອງແມລຈາກປອນດູ ໂຮກ.
ການຕໍ່ຕ້ານບໍ?
ບໍລິສັດຫນຶ່ງ, Wehrmacht, ບໍ່ມີປືນປືນ,
ພວກເຮົາເອົານັກໂທດສິບສາມຄົນ, ມອບໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ສືບລັບ.
ຜູ້ບາດເຈັບບໍ?
ສີ່ສິບສີ່, ສິບຫນຶ່ງຄົນຕາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກປະຖິ້ມເງິນຫ້າສິບຫ້ານັ້ນເດີເດີ.
ມັນເປັນຫນ້າທີ່ທີ່ຍາກ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຖືກຕິດລົງ, ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ທາງທິດຕາເວັນອອກຈາກບ່ອນນີ້
, ລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຈາກປືນເຮືອ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງສິບຊັນໄປຮັບຜິດຊອບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຂະແຫນງ ກໍາ ລັງໄປຫາ
Caen, ເຈົ້າຈະບໍ່ມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ?
ມີພົນລະເຮືອນເຈມສ໌ ຣາຍນ໌ທີ່ໂດດລົງກັບຮ້ອຍແລະ ທໍາ ອິດຢູ່ໃກ້ຣາມເລ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາທີມງານຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ເອົາລາວກັບຄືນໄປຫາດຊາຍເພື່ອລົງທະເລ. ເອົາໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ເຈົ້າມີທາງເລືອກຂອງບໍລິສັດຂອງທ່ານ.
ເປັນພົນລະເຮືອນບໍ, ທ້າວ?
ລາວເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນອ້າຍນ້ອງສີ່ຄົນ,
ອີກສາມຄົນໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນການປະຕິບັດງານ. ນີ້ແມ່ນໂດຍກົງຈາກຫົວຫນ້າພະນັກງານ.
ແຕ່ເດີ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ.
ປາກມັນອອກ, ຄັບປິນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ທ້າວ, ການສົ່ງຜູ້ຊາຍຈົນເຖິງຣາມເລເພື່ອຊ່ວຍຄົນພົນລະເຮືອນຄົນ
ຫນຶ່ງ ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ. ທ້າວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຖືຫຼຽນກຽດຕິຍົດຂອງລັດຖະສະພາ,
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມັກກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂັ້ນສູງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ. ສືບຕໍ່.
ຕົວເລກບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ, ທ້າວ. ອ້າຍນ້ອງຂອງລາວຕາຍແລ້ວ, ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແຕ່ພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມສົມດຸນ. ການສົ່ງຜູ້ຊາຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນການເລືອດຫົວໃຈ crapola ຈາກຫ່າງໄກສາມພັນແມລ.
ຄົນທະຫານຄົນດຽວພຽງແຕ່ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີມງານ. ນາຍພົນແອນເດີສັນຄົນນີ້ແມ່ນ. ລາວມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ພາກສະຫນາມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່, ເຈົ້າ, ໂມແກນແນວໃດ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ດີເລີດ,
ຜູ້ໄປໂບດປົກກະຕິ, ຂຽນກະວີ, ລາວອາດຈະມັກພາລະກິດແບບນີ້. ແລະລາວສູງກວ່າຂ້ອຍ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ຄັບປິນ, ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ
. ນາຍພົນໂຕມັສຈະໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຊກດີ, ຈອນ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ບໍລິສັດ Ranger ຂອງມິລເລີ ducks ແລະປົກຄຸມ. ການບາຣາເຈຍ SUBSIDES. ພວກ Rangers ຂຶ້ນ, ຍິງ, ກະໂດດ
frogging ຈາກ crater ກັບ crater, ກ້າວຫນ້າຕໍ່ຕ້ານຊາວເຢຍລະມັນທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ Small ARMS ໄຟ.
ຄຣູຊ໌ແລ່ນແລະຖິ້ມລົງໃນຈານກັບພົນຈັດຕະວາ.
ໃສ່ເກີບການເດີນທາງຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເຄນ?
ຂ້ອຍຢາກ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເອົາທີມງານຂຶ້ນໄປຣາມເລໃນພາລະກິດການພົວພັນສາທາລະນະ.
ເຈົ້າ? ການນໍາທີມງານບໍ?
ຄົນທະຫານຄົນຫນຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້ສູນເສຍອ້າຍສາມຄົນ, ໄດ້ຮັບປີ້ກັບບ້ານ.
ແລະບໍລິສັດແນວໃດ?
ຊິບສັນ.
ຊິມຊັນ? ພຣະເຢຊູຄຣິດເທິງກະດານໂປໂກ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ Reiben ກ່ຽວກັບ B.A.R;
ແຈກຊັນດ້ວຍປືນຍິງປືນຂອງລາວ; Beasley, ການທໍາລາຍ.
ບີສລີຕາຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເວດ. ຜູ້ແປພາສາບໍ?
ອອກມາໃຫມ່ໆ.
ແລະຕາລບອດແນວໃດ?
ສອງສິບນາທີກ່ອນ. ມິລເລີ ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາອີກຫນຶ່ງໄດ້ບໍ
. ເຈົ້າເອົາ Reiben, ແຈກຊັນແລະເວດ, ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນຂົນສົ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເອົາເຄິ່ງທາງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນອອກໄປ
ພວກມັນຖືກກີດຂວາງໄວ້!
ລໍຖ້າຢູ່ໃກ້ໆ. Reiben ແມ່ນຢູ່ຂ້າງຕົວເອງ,
ການຍ່າງ, ການ murmuring. ຄົນອື່ນແມ່ນຜ່ອນຄາຍ.
ລາວຍ່າງຜ່ານຄວາມສັບສົນ, ຫຼີກລ້ຽງພາຫະນະທີ່ຜ່ານໄປ.
ລາວເຫັນຜູ້ຊາຍຂອງລາວແລະຍ່າງໄປຫາພວກເຂົາ. Reiben ໄວຂຶ້ນໄປຫາມິລເລີ, ຂໍຮ້ອງ.
ກະລຸນາເດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາຂ້ອຍໄປຣາມເລໄດ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຄາເນນ, ເຈົ້າ, ກະລຸນານ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ພວກເຂົາເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ Caen ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມັນສວຍງາມ, ມັນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່, ມັນແມ່ນ... ໂອ້, ກຽດຕິຍົດ, ເຈົ້າ...
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍ B.A.R, ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຄາບັກແມ່ນ, ຊື່ສັດ.
ຫຼືແນວໃດກັບຟາວຄເນີ? ຫຼືຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ມີແວ່ນຕານັ້ນ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເດີ...
ເຈົ້າມີຜູ້ແປພາສາບໍ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍມີສາຍຫນຶ່ງ.
ຄວາມສັບສົນ. ພາຫະນະພັດຜ່ານ. ນາຍພົນການສະ ຫນອງ
ການໂຈກເກີຜູ້ແລ່ນແລະວຽກງານເອກະສານ. ມິລເລີຍ່າງໄປຫາລາວ.
ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດບັນທຸກ.
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າ, ສົດຈາກລົດບັນທຸກ, ຈະເປັນແນວໃດກັບລົດໂຟດ
ໂຣດສເຕີປີ 38, ເທິງແຂງ, ສີແດງທີ່ມີພາຍໃນສີ ດໍາ.
ຝາຂາວບໍ?
ບໍ່ມີກໍາແພງສີຂາວເດີ, ມີສົງຄາມຢູ່.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ສຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ເດີເດີ.
ເຄິ່ງເສັ້ນທາງ, ທຸກຢ່າງ.
ຂໍໂທດເດີ. ພະແນກ ກໍາ ລັງໃຊ້ທຸກຢ່າງໃສ່ລໍ້ເພື່ອຂຶ້ນໄປຫາ
Caen. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
ຈິບນັ້ນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຂອງພົນຈັດຕະວາແກວິນ. ຫມາກະຕ່າຂອງລາວບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າໃຜຫາຍໃຈໃສ່ມັນ,
ຂ້ອຍຈະຖືກຈັບແລະຖ້າໃຜເຖິງແມ່ນວ່າຈະຈັບມັນດ້ວຍນິ້ວມືນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ສານ. ຖ້າເຈົ້າເອົາມັນ, ພວກເຂົາຈະຍິງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ, ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງຈົນເຖິງຣາມເລບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ຣາມເລນຢູ່ຂ້າງຊາວເຢຍລະມັນຫຼາຍຄົນ.
ນັກຮົບຖ້ຽວເຮືອບິນຊື່ວ່າ ຣາຍນ໌. ລາວຈະກັບບ້ານ, ຖ້າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງບໍ?
ບໍ່, ອ້າຍສາມຄົນຂອງລາວໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນການປະຕິບັດງານ
. ການບັນຊາການຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ... ຂ້ອຍມີອ້າຍນ້ອງສອງສາມຄົນ...
ພົນຈັດຕະວາການສະ ຫນອງ
ດູດສູບຢາຂອງລາວດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະຫັນໄປເອົາກະດານຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດດຽວ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຝຣັ່ງແລະເຢຍລະມັນ.
ເຈົ້າມີສຽງດັງບໍ?
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບຫມາຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະໄປຣາມເລ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ແປພາສາ, ຄົນຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
ມັນຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ເອົາເຄື່ອງຂອງທ່ານ.
ຫນຶ່ງຂະຫນາດນ້ອຍ.
ໄປ, ໄປ...
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, Reiben.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເອົາພົນຈັດຕະວາ ຣາຍນ໌ໄວ້ໃສເດີເດີ?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນມີຄົນຊົມເຊີຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າຄາດວ່າຈະມີບ່ອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນທາງກັບມາບໍ?
ຊ້າຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີການຍິງກົງກັນຂ້າມ, ທາງທິດເຫນືອ, ໄປຫາຣາມເລ, ສອງສິບຫົກແມລ, ບ້ານສອງບ້ານລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ
, ສະຕ໌ ເມເຣ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບີນເນຍ. ພວກເຮົາຈະເອົາຈິບໄປໄກເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ຈາກນັ້ນຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸກັບໃຜຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ບາງຄົນໄດ້ເອົາແກ້ວທີ່ຜິດໃນວິທະຍຸແຕ່ລະຄົນຂອງສິບຫນຶ່ງໃນຄືນກ່ອນການຖິ້ມ
, ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນເຮັດວຽກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຕາບອດ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມແປກໃຈປົກກະຕິ.
ພວກເຮົາອາດຈະພົບກັບຫຍັງ?
ຄວາມສັບສົນທີ່ສໍ້ໂກງ, ສອງບາງທີສາມສ່ວນແບ່ງແຍກຂອງຄຣູຕ໌, ບໍ່ມີຫນ້າກາກ, ບໍ່ມີສາຍແອວ, ການຫຼຸດລົງໄດ້ຖືກຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ, ພວກເຮົາມີກະເປົານ້ອຍໆຂອງນັກຮົບ parachute ທົ່ວທຸກບ່ອນ
, ພະຍາຍາມຢູ່. ຄະນະບັນຊາການເວົ້າວ່າພວກເຮົາຖື St. Mere, ແຕ່ທາງພາກເຫນືອຂອງນັ້ນ, ມັນແມ່ນທັງຫມົດຄຣຸຕ໌. ເຖິງແມ່ນວ່າຣາຍນ໌ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຄວນຢູ່, ລາວມີຫຼາຍກ່ວາຄວາມເປັນໄປໄດ້ຕາຍ.
ພາລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພາລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ອູຟາມເອົາທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈ. ລາວສັງເກດເຫັນ Reiben ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ,
ກາຍເປັນຄວາມກັງວົນພາຍໃຕ້ການເບິ່ງຂອງລາວແລະສະ ເຫນີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ມີຄວາມຫວັງ.
ເຈົ້າຢາກຍິງລາວ, ຫຼືຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
ແຈກສັນ?
ບໍ່, ບໍ່, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຍິງພົນຈັດຕະວາ
, ຄັບປິນມິລເລີເກືອບຈະກັດຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຍິງລາວ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ລາວເວົ້າພາສາຝຣັ່ງແລະເຢຍລະມັນຂອງລາວມີການ ສໍາ ຜັດຂອງຊາວບາເວເຣຍ.
ໃຜໄດ້ຊະນະຫຼຽນລາງວັນຂອງລັດຖະສະພາຂອງ Hon...?
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພາລະກິດນີ້ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄວນຈະໄປຫາ Caen, ທ້າວ. ມັນຄ້າຍຄືກັບເບຕໂວນ, ຜູ້ຊາຍແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກແຕ່ງດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດແລະລາວກາຍເປັນຫູຫນວກ. ໄປຄິດວ່າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວໂຊກຮ້າຍໃຜ
? ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຮາກຖານຂອງແມ່ຍິງເບຕໂຕເວນ, ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວຫ່າງຈາກຄາເນນ, ສູນກາງຂອງໂລກຊັ້ນໃນທີ່ຮູ້ຈັກແລະແທນນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໄປຣາມເລເພື່ອຊ່ວຍຄົນສ່ວນຕົວບາງຄົນ
ມັນຕ້ອງມີດ້ານສົດໃສ, ຊອກຫາມັນ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຣາມເລມີຊື່ສຽງຫຍັງ? ຊີສ໌. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງບໍລິສັດຈະໄປເມືອງ
Caen ແລະພວກເຮົາຈະໄປນະຄອນຫຼວງຊີສ໌ຂອງປະເທດຝຣັ່ງ. ບໍ່ມີດ້ານສົດໃສ.
ມີດ້ານສົດໃສຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່ເດີເດີເດີ.
ດີ, ຂ້ອຍ, ເປັນຕົ້ນ, ຄືກັບຈິດ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີ.
ພົນຈັດຕະວາແມ່ນຜູ້ຈັດການທາງ. ມິລເລີໂທຫາລາວ.
ທາງຂຶ້ນໄປຫາສຕ໌ ເມຣ໌ເປັນແນວໃດ?
ມີໃຜຜ່ານບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍໂດດຂຶ້ນແລະລົງຄືກັບສັດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
, ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອບໍ່ຖືກຖິ້ມອອກ.
ນີ້ດີກວ່າເກາະໂກນີ!
ກະໂດດ Reiben ຂຶ້ນແລະຕີຫຼັງລົງໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ. ລາວຮໍລ໌ໃນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດບ່ອນໃຫ້ຣາຍນ໌.
ເບິ່ງເສັ້ນທາງທີ່ຍາວແລະກົງກັນຂ້າມ.
ລົດເມອາເມຣິກັນເຄິ່ງສິບຄົນທີ່ເຜົາໄຫມ້, ຖືກລົບລ້າງ. ກະທູ້ທີ່ຈະແລ່ນ.
ນາຍພົນ?
ສາມສິບແມັດຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ.
ແນະນໍາພົນຈັດຕະວາອອກຈາກທາງ.
ພວກເຂົາມີເສັ້ນທາງທີ່ສົດໃສແລ້ວ.
ຕັດລໍ້, ຂັບລົດຈິບອອກຈາກທາງ.
ອອກຈາກກະຕ່າ. ເກືອບຈະຖິ້ມທຸກຄົນອອກ.
ບາງວິທີພວກເຂົາຕິດຢູ່. ລົດຈິບຮ້ອງໄຫ້ຕາມສະຫນາມທີ່ແຕກແຍກ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ບໍ່ຊ້າລົງ. ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນເສັ້ນທາງແລະ bump ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ປິດຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຂົາ. ຖ້ວມພວກມັນດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຫັນກຸ່ມອາຄານປະມານເຄິ່ງແມລຂ້າງຫນ້າ.
ພວກເຂົາມີຜູ້ຕິດຕາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ. ຈິບແມ່ນຖືກຜະສົມດ້ວຍ
SHRAPNEL. ພວກເຂົາບາເຣລຜ່ານສູບ.
ການໂຄ້ງ S, ນາຍພົນ.
ມັນຫັນໂຄ້ງທີ່ເລິກເຊິ່ງໂດຍບໍ່ຕ້ອງຊ້າລົງ.
ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນມັນ. ຊ້າເກີນໄປ. ບຣັກ
. ໄຫຼເຂົ້າໄປໃນດິນທີ່ຫັນປ່ຽນ. ຢຸດສັ້ນ.
ຖືກຖິ້ມອອກຈາກຈິບ. ຕົກລົງໃນດິນ. ບໍ່ເຈັບປວດ.
ລໍຖ້າ. ຢູ່ຢູ່ໃນຈິບແຕ່ຖືກຕີ. ທຸກຄົນຕົກໃຈ. ມິລເລີເປັນຄົນ ທໍາ
ອິດທີ່ຈະຟື້ນຟູການຖືຂອງລາວ. ໂດດຂຶ້ນ. ກວດສອບຈິບ. ບໍ່ເສຍຫາຍ. ເລິກໃນດິນອ່ອນ.
ພົນຈັດຕະວາ! ກົງກັນຂ້າມ!
Reiben, Wade, Jackson, Upham ເອົາຫົວຂອງພວກເຂົາຄືນໄປບ່ອນ.
ກະຕ່າເຂົ້າໄປໃນຈິບ. ດັນ ສໍາ ລັບທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາມີຄ່າ. ລໍ້ຍັງຫມູນວຽນ.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດ.
ຄັບປິນ, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູນເສຍ.
ນັ້ນແມ່ນການຈັບກຸມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການບຣັກເກັດ. ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບມັນ
. ຄົນຕໍ່ໄປຈະລົງຈອດຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ພົນຈັດຕະວາເຮັດໃຫ້ຈິບເຂົ້າໄປໃນທາງກົງກັນຂ້າມ. ເຮັດໃຫ້ມັນຫັກຫັກ
. ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປທາງຫນ້າ. ເຮັດໃຫ້ຄວາມກ້າວຫນ້າ.
ໂອ້ ຄັບປິນ...
ຄວາມກ້າວຫນ້າອີກເລັກນ້ອຍ. ມັນເກືອບອອກແລ້ວ.
ຮູ້ວ່າກະທູ້ຈະມາໃນທຸກວິນາທີ. ອູຟາມຢູ່ຂ້າງຕົວເອງ.
ໂອ້ ຄັບປິນ...
ຈິບຫີນກັບມາ, ເລິກກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງແມລເລີແຊກແຊງຕໍ່ຜູ້ຊາຍຂອງລາວ
ອອກໄປທັນທີ. ຫ່າງຈາກຈິບ. ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກຜູ້ຊາຍໄດ້ຕີດິນ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກຂອບເຂດການລະເບີດ. ຕົກໃຈໂດຍການສັ່ນສະເທືອນໃຈ
. ຖ້ວມດ້ວຍດິນ, ຫີນແລະຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແມ່ນຂຶ້ນທໍາອິດ. ນາຍພົນແລະຜູ້ຊາຍຕໍ່ສູ້ກັບຕີນຂອງພວກເຂົາ.
ຟັງເພີ່ມເຕີມທີ່ເຂົ້າມາ. ມິລເລີຈັບອູຟາມໂດຍຄໍແລະດຶງລາວຂຶ້ນ.
ແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຊາວອາເມຣິກັນຫົກຄົນແລ່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ, ໃນຮູບແບບ zig-zag ຜ່ານກະທູ້ຂອງ
ມິລເລີເອົາລາວຂຶ້ນ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງດຶງລາວໄປສູ່ແຄມສະຫນາມ.
ສືບຕໍ່ແລ່ນ. ຜ່ານປ່າໄມ້ແລະຫຍ້າ. ສາມສິບແມັດເຂົ້າໄປໃນ.
ຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ. ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈັບຫາຍໃຈຂອງພວກເຂົາ. ກວດເບິ່ງສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຂົາມີອາວຸດຂອງພວກເຂົາ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາ.
ນາຍພົນແກວິນຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
ຢືນຢູ່ແຄມປ່າໄມ້, ເກືອບຢູ່ໃນ trance ໄດ້.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍ...
ສະຊສ໌!
ພົນຈັດຕະວາ, ແຜນທີ່.
ສອງສິບແປດ, ພຽງແຕ່ຕໍ່າກວ່າສອງແມລເຄິ່ງ, ທາງນັ້ນ, vector ຈາກຈິບ,
ຜ່ານຕົ້ນໄມ້ທັງສອງທີ່ຢູ່ລຸ່ມຂອງພູ. ລູກປືນມາຈາກຫຼັງການຂຶ້ນນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສີ່ຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ເວດ, ວິທະຍຸ.
ເຈົ້າສາມາດບອກທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄດ້, ພຽງແຕ່ຈາກສຽງ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ. ມີນັກຍິງປືນເກົ້າຄົນໃນແປດສິບແປດຄົນ, ຫນຶ່ງ ມີກະຕ່າທີ່ແຕກຢູ່ເທິງເກີບຂອງລາວ, ສອງຄົນມີ bratswurst
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າໃນມື້ວານນີ້, ຫນຶ່ງໃນນັ້ນຊື່ວ່າຟຣີສ, ອີກຄົນຫນຶ່ງ, ຮານສ໌, ບາງທີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ.
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນ ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມສາມາດທີ່ໄດ້ຮັບຈາກພຣະເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງຂອງຄັບປິນ ມິລເລີ
. ຖ້າ, ໂດຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນບາງຢ່າງ, ເຈົ້າລອດຊີວິດ, ເຈົ້າຈະເຫັນອີກຫຼາຍຢ່າງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງແຍງຄົນແປດສິບແປດຄົນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງ, ຄັບປິນ.
ນີ້ແມ່ນແບເກີ ແຊລລີ ຫນຶ່ງ, ເຄື່ອງຫມາຍໄຟ, ຂະແຫນງການສາມ, ທິດສີ່ແຟັກສຕຣອດ, ສີ່ສາມໂດຍແບກເກີສາມ. ສອງສິບແປດ
. ບອກເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຂົ້າມາຕໍ່າຈາກຕາເວັນອອກໃນກໍລະນີທີ່ຄຣູຕສ໌ມີແຄຄ. ການລ່າສັດທີ່ດີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄັບປິນ,
ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນັກບິນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບອກມັນໃຫ້ພົນລະເຮືອນເຈມສ໌ ຣາຍນ໌. ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ. ໄປ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຂຽນປື້ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນເວດ, ນັ້ນຂຽນວ່າ, W-A-D-E, ຂ້ອຍນ້ອຍແຕ່ໄຮ້ສາຍ, ມີຕາທີ່ເຈາະເຈາະ, ຕາສີຂາວເຫຼັກ,
ແລະໃບຫນ້າທີ່ຕັດຫຍິບແຕ່ສວຍງາມ, ຂ້ອຍມາຈາກໂຄລໍຣາໂດ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນບໍ່ແຮ່, ເຈົ້າບໍ່ເອົາຂໍ້ສັງເກດບໍ?
ການທໍາລາຍ, ແມ່ນບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ. ພວກເຂົາມີລະເບີດຫຼາຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມບໍ່ແຮ່.
ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກັບມ້ຽນໃດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ. ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ!
ຂ້ອຍເປັນແຈກຊັນ. ຂ້ອຍມາຈາກເວສຟອກ, ເທັນເນັດຊີ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະກາດ.
ລາວແລະອ້າຍນ້ອງສອງຄົນຂອງລາວໄດ້ຮັບກະຊວງ, ສາດສະຫນາຈັກທີ່ອວຍພອນຂອງພຣະກິດຕິຍານທີ່ຍ່າງ.
ໃນ West Fork ບໍ?
ໃນດ້ານຫຼັງຂອງຮັດຊັນສິບເກົ້າແລະສາມສິບຫນຶ່ງ
stretch ກັບ trailer ຂະຫນາດໃຫຍ່ ole ໄດ້.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢອກຊື່ໆກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ສັກສິດ, ລວມທັງການເອີ້ນຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເດີນທາງໄປທົ່ວຈາກສະຖານທີ່ແລະປະກາດບໍ?
ພວກເຮົາມີແຖບແຖວແຖມແຖງແຖ້ມແຖ້ງແຖ່ງແຖ່ແຖ້ແຖງການແຖກແຖວນແຖນແຖ່ນແຖລະແຖຣະແຖຣ. ແຖຣທັງສິບຫນຶ່ງເມືອງຂອງວົງຈອນ, ກວມເອົາທັງ ຫມົດ'
ເມືອງ Hasset ແລະສ່ວນໃຫຍ່' ເມືອງ Weller. ຂ້ອຍຄາດວ່າຫຼັງຈາກການສໍາເລັດການບໍລິການທະຫານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມ' ກະຊວງດັ່ງກ່າວ.
ແລະຄັບປິນແນວໃດ? ລາວມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າຄິດວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນທີ່ດີເລີດດຽວ.
ຫຼາຍກວ່າສາມຮ້ອຍໂດລາ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ. ບໍລິສັດເວດມີສະລອຍນ້ ໍາ,
ຫ້າໂດລາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ, ໃຜຄິດວ່າຄັບປິນມາຈາກໃສແລະລາວເຮັດຫຍັງເປັນພົນລະເຮືອນໄດ້ຮັບທັງ ຫມົດ.
ຊຸດທັງ ຫມົດ ແລະ caboodle.
ແຕ່ທຸກຄົນເຄີຍໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ,
ລາວໄດ້ຊະນະຫຼຽນກຽດຕິຍົດຂອງລັດຖະສະພາ, ລາວຊ່ວຍຜູ້ຊາຍສິບຄົນ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວມາຈາກໃສ, ລາວເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ບາງຄົນອາດຈະເຮັດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມລາວເທົ່ານັ້ນ?
ຄັບປິນມັກບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບລັກສະນະບາງຢ່າງຂອງຊີວິດຂອງລາວ,
ໂດຍສະເພາະ, ທຸກຢ່າງຈົນເຖິງແລະລວມທັງການເຂົ້າທະບຽນໃນກອງທັບສະຫະລັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວນັບຕັ້ງແຕ່ແອນຈີໂອ. ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບລາວວ່າຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວມາຈາກລັດໃດ.
ບາງບ່ອນໃນພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາວ່າລາວເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນພົນລະເຮືອນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊະນະເງິນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ງ່າຍດາຍວ່າ ຄັບປິນບໍ່ເຄີຍເປັນພົນລະເຮືອນ. ພວກເຂົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມລາວຢູ່
OCS ຈາກຊິ້ນສ່ວນສ່ວນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຈາກ GI ທີ່ຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ຄັບປິນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນກອງທັບທັງ
ຫມົດ, ຍົກເວັ້ນບໍ່ມີໃຜ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄັບປິນ, ຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍທີ່ສຸດ. ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງຍ່າງໄປຈົນເຖິງຣາມເລ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະຫມັກສະ ຫມັກ ສໍາ ລັບພາລະກິດທີ່ນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະຫມັກໃຈ, ແຈກຊອນ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້ເດີ, ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂອກາດ.
ຖ້າພວກເຮົາພົບຣາຍນ໌ ແລະລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ລູກແຊກແຊງນັ້ນຈະເອົາ B.A.R ນີ້ກັບຄືນໄປຫາດຊາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຊີວິດຂອງກອງທັບແມ່ນງ່າຍເກີນໄປ, ຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ອ່ອນແອ. ກັບບ້ານ, ພວກເຮົາອອກໄປລ່າແມງໄມ້
, ຂ້ອຍຍ່າງຕະຫຼອດໄປແລະມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນ, ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍົກກະດູກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ B.A.R ນ້ ໍາ ຫນັກ ຫຍັງ? ສິບເກົ້າແລະເຄິ່ງປອນ, ບໍ່ນັບລູກປືນ. ແລະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສະບາຍດີບໍ
? ພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງດີແຕ່ພວກມັນມີນ້ ໍາ ຫນັກ ສິບສອງປອນແຕ່ລະຄົນ, ນັ້ນແມ່ນສາມສິບຫົກປອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ຂ້ອຍມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍກະເປົາສາມຢ່າງ, ແກມໂມນຫົກຢ່າງ, ຫມາກ
ນາວສິບຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ແລະອຸປະກອນປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າບໍ່ຍິນຂ້ອຍຮ້ອງທຸກ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງ
, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີ.
ບໍ່,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຄັບປິນແລະເບິ່ງດ້ານສົດໃສຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ມັນງ່າຍດາຍ, ມັນແລ່ນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ເອົາພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຍົກຕົວຢ່າງ...
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຟັງເລື່ອງພໍ່ເຖົ້າອີກຄັ້ງ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກລົບກວນຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ອາຍຸແລ້ວ, ດັ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ມັກເຮັດ. ລາວຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງລາວ. ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດເວລາ, ຈາກແຮ່ທາດ ຫນຶ່ງ
ໄປຫາອີກຫນຶ່ງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວໄວ້ໃນເຮືອນ. ສະຖານທີ່ທີ່ດີພໍສົມຄວນແຕ່ບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າ ເສົ້າໃຈ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບພໍ່ເຖົ່າ. ລາວພຽງແຕ່ເຊື່ອໃຈຕົວເອງວ່າລາວຢູ່ໃນເຮືອທ່ອງທ່ຽວ, ໄປຫາຕາໄຕ, ລາວມີກະຕ
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຊື່ອມັນແທ້ບໍ?
ໃຜຮູ້? ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າຊັກຊວນຕົວເອງວ່າເຈົ້າມີກະເປົາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດອກໄມ້ແລະພົນລະເຮືອນເຈມສ໌
ຣາຍນ໌ສາມາດຖືເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຣີເບນ, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ຊິດບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຢາກບໍ່ດີບໍ? ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ເບິ່ງອູຟາມແມ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນລາວຮ້ອງທຸກ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ວ່າຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກການຍ່າງນີ້, ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນພັນໂດລາເພື່ອເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ຣາຍນ໌ຍ່າງຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງລາວໃນໄລຍະແກ້ວທີ່ແຕກຫັກເພື່ອຍິນແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມາຕ້າສັ່ນຜ່ານໂທລະສັບພາກສະຫນາມ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ລາວເປັນທໍາມະຊາດ!
ອູຟາມ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ລາວດີ.
ຄັບປິນ, ຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍທີ່ສຸດ.
ຢູ່ລຸ່ມ.
ສະບາຍດີ! ມັນໃກ້ແລ້ວ!
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
ຈິກຊາກ, ປ່ຽນຄວາມໄວຂອງທ່ານສອງສາມຄັ້ງ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະດຶງໄຟ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະໄປ.
ເບິ່ງອູຟາມ
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນສາມາດຍ້າຍໄດ້.
ໂງ່ໂງ່. ທ້າວ.
ຄັບປິນ, ລາວໄວ!
ດີໃຈກັບມັນ.
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ, ນັ່ງຢູ່ທາງປະຕູກັບແຈກຊອນ. ອູຟາມຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ
, ຫນ້ອຍຈາກຄວາມໃກ້ຊິດຂອງລູກປືນກ່ວາຈາກສິ່ງທີ່ມິລເລີຫາກໍ່ເຮັດ ສໍາ ລັບລາວ.
DASHES ຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເອົາພວກມັນມາ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍ...
ແຕ່ລະຄົນໃນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ແມວອອກຈາກປະຕູແລະຍ່າງ - ແລ່ນລົງບລັອກ. ລາວຜ່ານ:
ອອກຈາກເສັ້ນໄຟ. ທະຫານອາເມຣິກັນຕາຍສິບຄົນແຖວແຖບຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
. ສົບທີ່ຖືກຕີ, ມີເລືອດ, ພຽງແຕ່ປົກຄຸມໂດຍປອນໂຊສ່ວນບາງ.
ເຫັນຄົນຕາຍແລະຄົນບາດເຈັບ, ບໍ່ສະແດງປະຕິກິລິຍາໃດໆ. ແລ່ນໄປຫາ:
ຄັບປິນ Hamill ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຖືກໂຮມກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ອອກຈາກສາຍໄຟ
. ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງທີມງານເພື່ອສືບຕໍ່ການປະຕູຕໍ່ປະຕູຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາມີຈິບຈົນຮອດສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ, ຫນຶ່ງ ທີ່ດີເລີດ
, ມັນມີທຸງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມທີ່ມີດາວສອງສາມດາວຢູ່ເທິງມັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ໂທຫາການໂຈມຕີໃສ່ແປດສິບແປດທີ່ເອົາມັນອອກ,
ແຕ່ມັນແມ່ນຜູ້ສັງເກດການຄຣາວຕ໌ທີ່ສໍາຄັນ, ບ່ອນໃດທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່.
ແຈກສັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສາມສິບແປດຫົກ, ກະດານຍາວນໍຕັນທີ່ມີກະດານຄູ່, ການ rifling
ຄຽງຄູ່, ຂອບເຂດສາມແກ້ວທີ່ສູງຂຶ້ນແລະ hammer ການຖິ້ມດຽວ.
ກອງທັບໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນການຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນສີ່ພັນແມັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສີ່ສິບສອງຮ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ລົມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຄິດໄລ່ລົມ,
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລົມລົມຂອງລັດເຄັນຕັກກີບໍ?
Reiben, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍມາຈາກເທັນເນັດຊີ.
ພວກເຂົາຍັງມີແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາທາງນີ້, ພວກເຂົາຈະເອົາ Caen ກ່ອນ.
ຫ້າ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາຣາມເລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ,
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢ່າເຕົ້າໂຮມກັນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ລາວຍ່າງເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ເປີດກວ້າງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຂ້າມໄດ້.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເວດເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງວິທະຍາສາດ,
ແມັກເນັດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ, ລາວມີຊີວິດເກົ້າຄົນ,
ຫຼືລາວເປັນປ້ອງກັນລູກປືນ, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີໃຜປ້ອງກັນລູກປືນ. ບໍ່ມີໃຜ. ມາ, ຢູ່ລຸ່ມ.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍການຄິດໄລ່ຂອງພາລະກິດນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ດີເດີ, ໃນແງ່ການຄິດໄລ່ຢ່າງບໍລິສຸດ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາໃດຫົກເທົ່າກັບຫນຶ່ງ
? ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງໃນການສ່ຽງຫົກຜູ້ຊາຍເພື່ອຊ່ວຍຄົນຫນຶ່ງ?
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນການຄິດເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ.
ຮາ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກຄົນນີ້,
ກະຕ່າສູງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນການແບ່ງປັນ, ທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍໃນ Caen ຫຼາຍກ່ວາ Ramelle, ທ້າວ. ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ຣີເບນ, ມີໂອກາດທີ່ດີຫຼາຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າເດີ. ເຈມສ໌ ຣາຍນ໌, ຂ້ອຍຢາກຫັນຄໍຂອງລາວ.
ພຣະເຢຊູ, Reiben, ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກ.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີແມ່. ແຈກຊອນ, ເຈົ້າມີແມ່ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເວດ, ນາຍພົນ, ພົນຈັດຕະວາແມງໄມ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນ,
ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄັບປິນມີແມ່.
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນຄັບປິນ, ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອມີແມ່.
ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ຄັບປິນ,
ພາລະກິດນີ້ແມ່ນການຈັດແຈງຊັບພະຍາກອນທະຫານທີ່ມີຄຸນຄ່າຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ມິລເລີ ໄປຕໍ່ໄປ.
ດີເດີ, ໂດຍວິທີຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມືການສູ້ຮົບທີ່ເຮັດດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂດຍນັ້ນແມ່ນ,
ຖ້າເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍໃສ່ປືນຍິງປືນນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມເຖິງແລະລວມທັງ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ຈາກອາໂດລຟ ຮິຕເລີ, ດ້ວຍສາຍຕາທີ່ສະອາດ, ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງ.
ຣີເບນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຟັງແຈກຊອນຢ່າງໃກ້ຊິດ
. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະຮ້ອງທຸກ. ແຈກສອນ, ສືບຕໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ວ່າຊັບພະຍາກອນທັງ ຫມົດ ຂອງກອງທັບສະຫະລັດຄວນອຸທິດຕົນໃຫ້ສິ່ງດຽວແລະສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ, ແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອວາງຂ້ອຍແລະອາວຸດນີ້ຢູ່ນີ້ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ, ແຊກແຊງຢູ່ກາງເບີລິນ
, ເຢຍລະມັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະສົງໄສການຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນຢູ່ເທິງ, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືໃຫ້ຂ້ອຍວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອເອກະຊົນຄົນ ຫນຶ່ງ, ບໍ່ວ່າການສູນເສຍຂອງຄອບຄົວຂອງລາວຮ້າຍແຮງປານໃດ, ແມ່ນການເສຍ
ເວດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈພາລະກິດນີ້ເດີ,
ຕາບໃດທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ຣາມເລ ສໍາ ລັບ...
... ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າລະເບີດ, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນນັ້ນ.
ອູຟາມ?
ຜ່ານໄປ.
ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັກສາກຸ່ມຄົນໂຊກແຊງ, ລວມທັງຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ,
ມັກຈະຂ້າຕົວເອງ, ຜູ້ຊັກຊວນຂອງຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ຈາກການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ, ຄັບປິນ?
Reiben, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງທຸກຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ. ມີຕ່ອງໂສ້ການບັນຊາການ. ການຈັບໄປທາງດຽວ, ຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ຂຶ້ນ, ບໍ່ເຄີຍລົງ. ເຈົ້າຮ້ອງຂໍຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂັ້ນສູງຂອງຂ້ອຍ. ຂຶ້ນ, ເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮ້ອງຂໍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄັບປິນ
, ຫຼືຖ້າຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າ, ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ?
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທີ່ດີເລີດ,
ດ້ວຍຈຸດປະສົງທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ, ສົມຄວນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້, ຂ້ອຍມີຄວາມມັກຈິດແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະທົດລອງຜະລິດຕະພັນບາງຢ່າງຂອງຣາມເລ, ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມຊື່ສຽງທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຂົາບໍ
. ນອກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງຈິງໃຈຕໍ່ແມ່ຂອງພົນລະເຮືອນເຈມສ໌ ຣາຍນ໌ແລະຂ້ອຍມີຄວາມພ້ອມຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະວາງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ແລະຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ໂດຍສະເພາະເຈົ້າ, Reiben, ເພື່ອຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງນາງ. ຜູ້
ເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄັບປິນ, ຂ້ອຍຈະຊົມເຊີຍເຈົ້າ
, ດຽວນີ້, ສໍາລັບການເປັນຕົວະທີ່ດີເລີດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄັບບິນ, ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຊົມເຊີຍແລະບອກເຈົ້າວ່າຄວາມສາມາດໃນການຕົວະມາຈາກການເປັນນັກຫຼີ້ນໂປເກີຊັ້ນສູງ
, ເຊິ່ງຂ້ອຍເປັນ, ໄດ້ຮຽນຮູ້ຢູ່ຂ້າງແມ່ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນ, ໂດຍການຍ້ອງຍໍທີ່ນິຍົມ, ນັກຫຼີ້ນໂປເກີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ...
... ເມືອງບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງຈະຍັງຄົງບໍ່ມີຊື່.
ມີຄວາມຄິດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ໃນຖານະເປັນຂໍ້ສັງເກດສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ, ໄປໂຊກແຊງຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ,
ໄປແຊບຣາມເລລ, ໄປຫານະຄອນຫຼວງຈິດຂອງປະເທດຝຣັ່ງແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນ, ໄປໄມສ໌ ຣາຍນ໌ພົນລະເຮືອນ.
ຂ້ອຍຈະບັນທຶກຂໍ້ສະເຫນີຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຄົນສຸດທ້າຍໃຫ້ເຈົ້າ
, ໂດຍສະເພາະຖ້າລາວຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໃນສອງຊົ່ວໂມງ, ພະຍາຍາມນອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະເປີດຈົດຫມາຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? ມິລເລີຮັກສາຕາໃສ່ແຜນທີ່.
ບາງທີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ, ບໍ່ອ່ານຈົດຫມາຍຈາກເຮືອນ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາໃດທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນປົກກະຕິ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ຢ້ານຂ່າວບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່.
ຂ່າວດີບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະດີບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈັບໄດ້, ພວກເຂົາຈະດີດີ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກຄົນນີ້ຈະບໍ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້ຈົນກວ່າກອງທັບຈະປາກົດຕົວ.
ບໍ່.
ຄະນະບັນຊາການຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຖອນຕົວແລະຊາວເຢຍລະມັນແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບ
.
ສາມຕໍ່ສາມ.
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເດັກຊາຍຄົນນີ້ ຣາຍນ໌ຄວນມັນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຫຼອກລວງຕົວເອງ. ພາລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພາລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ, ເດັກຊາຍ. ໄປ.
ກ້ອນໄວ້ບ່ອນ. ແສງສະຫວ່າງຫຼິ້ນຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄົນອື່ນແມ່ນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ອູຟາມ, ພຣະເຈົ້າຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ,
ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ໄປ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ
, ຫຼືຣາຍນ໌.
ໄປອອກໄປ.
ສອງສາມອາທິດ. ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນໂປຣຕສມູສ
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາລົງເພື່ອໂຫຼດ.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່. ມັນມາແລະໄປ. ມັນຢຸດເຊົາເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຊອກຫາສາຍການເຮັດວຽກ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບຕົວເອງ
, ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມິລເລີ ສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍຂອງລາວທີ່ຈະຮັກສາຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຈະແສງສະຫວ່າງ, ໃນໄວໆນີ້. ມາເອົາມັນຂຶ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Renoir.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊີມຟອນີທີສີ່ຂອງຊີເບລີອັສ, ໂນມນດີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງເພງມັນຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມ.
ເຈົ້າຮູ້ດົນຕີຄລາສສິກບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ, ຄັບປິນ?
ສະລອຍນ້ ໍາ ເຖິງຫຍັງ?
ຫຼາຍກວ່າສາມຮ້ອຍຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຖ້າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເມື່ອມັນບັນລຸຫ້າຮ້ອຍ
, ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາຈະແບ່ງເງິນ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນຈະສູງເຖິງພັນຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະດໍາລົງຊີວິດດົນປານໃດ.
ແລ້ວຫ້າຮ້ອຍ.
ໄປ, ນາຍພົນ.
ຫ້າຄືນກ່ອນຫນ້ານີ້, ລາວພົບນັກຮົບເຮືອບິນນີ້ຖືກຈັບຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີຕີນແຕກ. ຕີນໄດ້ຮັບເຊື້ອ. ໃນມື້ວານນີ້ລາວໄປເມືອງໂຊເລຕ໌ເພື່ອເອົາຫມໍ
. ຫມໍປະຕິເສດທີ່ຈະມາແລະເມື່ອລາວກັບມາ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວພົບເຫັນ. ຊາວຄຣູຕສ໌ຕ້ອງໄດ້ປາກົດຕົວໃນຂະນະທີ່ລາວຫາຍໄປ.
ລາວເຫັນສັນຍານໃດໆຂອງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ລາວໄດ້ຍິນການຍິງ, ພຽງແຕ່ຕາເວັນອອກ
, ຫນ້ອຍ ກວ່າຫນຶ່ງກິໂລແມັດ.
ຂອບໃຈລາວແລະບອກລາວວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດກ່ຽວກັບການສູນເສຍຂອງລາວ.
ຄັບປິນ.
ເສັ້ນທາງຂອງເລືອດແລະຫຍ້າທີ່ສຽບຢູ່ ນໍາ ຈາກສະຫນາມ.
ຍ່າງໄປແຄມສະຫນາມ, ສະແກນຮົ້ວຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
. ຄົນອື່ນຍ່າງຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ຢູ່ໃສ?
ໃນເງົາແຄມຕົ້ນໄມ້ສອງຕົ້ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ປືນຈັກ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ, ໄປອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນແປດສິບແປດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົ່ງເຮືອບິນເພື່ອເອົາປືນເຄື່ອງຈັກອອກ.
ຜູ້ແລ່ນດ້ານສອງຄົນທີ່ມີໄຟທີ່ກົດດັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງຂວາ, ໃຜທີ່ໄປທາງຊ້າຍຕ້ອງໄວ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລ່ນທາງ 220 ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ລາວໄວ, ຄັບປິນ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ໄວປານໃດ?
ສິບສີ່ຫ້າ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍແລ່ນສິບສອງ flat.
ເວດໄປທາງຊ້າຍ.
ສອງສິບສອງເຮືອນ?
ຂ້ອຍຈະຊະນະລັດຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງໃນຮອບສຸດທ້າຍ
.
ພົນຈັດຕະວາ, ອູຟາມ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຈກຊັນ, ຣີເບນ, ສິບແມັດ, ແຕ່ລະດ້ານ.
ກົດລະບຽບຂອງນິ້ວມື, ຄັບປິນ,
ກ່າວວ່າເຈົ້າຄວນລາຍລະອຽດເລື່ອງນີ້, ແທນທີ່ຈະໄປເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບຂອງນິ້ວມືໃດ?
ຂ້ອຍຈະໄປທາງຂວາແນວໃດເດີເດີ?
ເຈົ້າຈະເອົາຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...?
ເຈົ້າຈະງຽບແລະເອົາຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຊກດີ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ, ຂ້ອຍເປັນແມວ, ຂ້ອຍມີຊີວິດຫ້າຄົນ.
ພວກຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ, ສິບ.
ພວກເຂົາຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍມີເກົ້າຄົນ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜ່ານນ້ ໍາ ກ້ອນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍດຶງຂ້ອຍອອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ ຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ລະເບີດໃຫຍ່ລົງໃນຮູປ່າຂອງຂ້ອຍໃນຊີຊີລີ, ມັນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫນຶ່ງ ຢູ່ຫາດຊາຍ, ຫນຶ່ງ ຢູ່ເທິງຫີນແລະສອງມາບ່ອນນີ້.
ນັ້ນຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼາຍ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທີມງານຂອງຊາວເຢຍລະມັນ, ຂຸດເລິກ, ການລະເບີດປືນເຄື່ອງຈັກ, ປືນ SCHWARZLOSE ຂະຫນາດໃຫຍ່ 8 ມມ,
ອາວຸດທີ່ມີພະລັງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ. ຊາວເຢຍຣະມັນສີ່ຄົນໃນຮົ້ວ, ນັກປືນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກອີກສີ່ຄົນທີ່.
ລາວເອົາໄຟ ທໍາ ອິດ. ລາວຕີຄວາມເປື້ອນ. ລູກປືນຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງລາວ.
ລູກປືນກ້ອນຫຼັງຂອງກະທູ້ຂອງລາວ.
ປືນເຄື່ອງຈັກເປື້ອນ. ຍິງຢ່າງໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ລູກປືນຂອງພວກເຂົາຖືກຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນຮົ້ວແຄບຢ່າງບໍ່ປະສິດທິຜົນ.
ໄຟລະເບີດຍາວຈາກໂຕມຊັນຂອງລາວ. ບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ໂຊກຮ້າຍ. ປັບຄລິບ. ສລາມສ໌ໃນອີກຄົນຫນຶ່ງ. ໄຟ.
ອີກສິບແມັດ. ຊ້າເກີນໄປ.
ສາຍລູກປືນທີ່ຮ້າຍແຮງກະຕຸ້ນຄວາມເປື້ອນໄປຫາລາວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນໄປທາງໄກ. ກະຕຸ້ນຮາກຂຶ້ນ. ລອຍຜ່ານກະຕ່າ.
ໃນການເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ບໍ່ສາມາດຕີດິນໄດ້
. ສາຍລູກປືນ. ແລ່ນຢ່າງເດືອດຮ້ອນ.
ການຕໍ່ສູ້ຜ່ານຮົ້ວແຄບ. ກະຕຸ້ນທາງ. ຫມູນ ວຽນໄປຫາຕີນຂອງລາວ,
ແລ່ນ. ຫັນໂຕມຊັນຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຍິງ. ແລ່ນໄປສູ່ຫູ.
ການແຕກແຍກຕາມເສັ້ນທາງ. ເຫັນນັກປືນເຢຍລະມັນ. ຍິງລະເບີດ
. ຕັດລາວລົງ. ແລ່ນຜ່ານຮ່າງກາຍໂດຍບໍ່ຢຸດຂັ້ນຕອນ.
ນໍ້າຕາຜ່ານຕົ້ນໄມ້. ລະເບີດໂຕມຊັນຂອງລາວ.
ຕັດລົງນັກປືນເຢຍລະມັນອີກສອງຄົນ. ຈັບກຣານາດ. ດຶງປິນ.
ຊາວເຢຍລະມັນເຫັນມິລເລີ ກໍາ ລັງມາ. ລໍ້ຈາກພົນຈັດຕະວາ. ຊ້າເກີນໄປ.
ຖິ້ມລະເບີດໃຫຍ່, VEERS ແລະ DIVES.
SARGE ຮ້ອງໄຫ້ຄົນອື່ນ.
ຍ່າງຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ. ຍິງລະເບີດອີກຄັ້ງ.
ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງນັກປືນເຢຍລະມັນ. ບໍ່ຢຸດເຊົາ. ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມ.
ເບິ່ງມິລເລີແລ່ນໄປຫາເວດ. ພວກເຂົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມທັນທີ.
ນອນຢູ່ໃນຫຍ້າ. ຖືທ້ອງຂອງລາວ. ແປກໃຈໂດຍຄວາມເຈັບປວດ.
ການເຕົ້າໂຮມກັບເວດ. ມິລເລີຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
, ແລະຮ້ອງໄຫ້, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຊ້າລົງ.
REIBEN, UPHAM, PERIMETER! ກວມເອົາ!
ຢຸດເຊົາທັນທີ. ຫັນໄປສູ່ຂອບເຂດຂອງສະຫນາມ.
ຮາກຜ່ານຊຸດການແພດຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນ.
ການຖິ້ມແລະກະຈາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຕາກວ້າງຂວາງ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສັ່ນສະເທືອນ. ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍເກີນໄປ.
ຖິ້ມຕົວເອງລົງເທິງພື້ນທີ່ຢູ່ຂ້າງລາວ. ພວກເຂົາທັງສອງເອົາກະເປົາຊູຟາອອກ
. ນາຍພົນໂຊກແຊງຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ການເປີດ ຫນຶ່ງ. ການຖິ້ມຝຸ່ນ.
ດຶງມືຂອງເວດອອກຈາກບາດເຈັບ. ຖອກຝຸ່ນຊູຟາ.
ເກືອບຈະຖອກຊູຟາຂອງລາວ. ເຫັນບາດແຜ. ຢຸດເຊົາ. ຮູ້ວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ສະບາຍດີ!
ກະຕຸ້ນດ້ວຍຖົງຊູຟາທີສອງ.
ຊູລຟາ, ຊູນຟາຫຼາຍຂຶ້ນ...
ກ້ອນໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ເບິ່ງມິລເລີ. ເຫັນລາວ
ກໍາ ລັງກະກຽມການສັກຢາໂມຟິນ. ພວກເຂົາທັງສອງຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ... ໂມຟິນ... ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງເທົ່າ... ຮູ... ຄັບປິນ...?
ສະແດງກະດານເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງເວດ. ເສັ້ນເລືອດທີ່ຫນາແຫນ້ນ.
ປັ່ນໂມຟິນໂດຍກົງໄປສູ່ສະຫມອງຂອງ ເວດ. ເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງບໍ່ອົດທົນໄປຫາພົນຈັດຕະວາ.
ໂມຟິນເພີ່ມເຕີມ, ໄວຂຶ້ນ, ມາ, ມາ...
ກັງວົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມຊູຟາຂອງລາວ.
ສໍ້ໂກງໃນກະເປົາຂອງລາວ. ຊອກຫາໂມຟິນ.
ເອົາໂມຟິນຈາກພົນຈັດຕະວາ. ກະກຽມການສັກຢາຄັ້ງທີສອງຢ່າງໄວວາແລະປະສິດທິພາບ
. ລາວເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
ຢູ່ເທິງການປ້ອງກັນ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໂຊກຮ້າຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ... ສະຫງວນນະ...
ຢ້ານກົວ. ພະຍາຍາມຮັກສາຕາຂອງລາວຢູ່ເຂດອ້ອມຂ້າງ. ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງຢູ່.
ໃຫ້ເວດໂອກາດທີສອງ.
ລາວຮູ້ສຶກຜົນກະທົບຂອງການຍິງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ລາວເຫັນອູຟາມແລະຄຸ້ມຄອງຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຈັບປວດ.
ອູຟາມເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ສະຫວັນນະເຂດ... ສະຫງວນນະ...
ມັນງຽບສະຫງົບ. ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ. ລາວປິດຕາຂອງເວດຢ່າງອ່ອນແອ. ມືຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ລາວຕັດ
ຫນຶ່ງ ໃນກະດານຫມາຂອງວາດສ໌. ລາວໂຊກຮ້າຍແລະຖິ້ມມັນ. ນາຍພົນສັງເກດເຫັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນສີ່ສິບສອງ.
ລາວຕົວະ. ໄປອອກໄປ.
ສະຫມັກເຈມສ໌ ຣາຍນ໌, ສະຫມຸນໄພລາວ, ພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ປິດງຽບ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າງຽບງຽບ, ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ
. ຣາຍນ໌, ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ງຽບ, ຣາຍນ໌ບໍ່ໄດ້ຂ້າເວດ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ງຽບລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ພັກຜ່ອນ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ແຈກຊັນ, ຣີເບນ, ເຂດແຄມ
. ຮັກສາຕາຂອງທ່ານເປີດ. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຊື່ຂອງເດັກຄົນນັ້ນຢູ່ແອນຊີໂອແມ່ນຫຍັງ,
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງລາວຖືກເຜົາໄຫມ້?
ເກົ່າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, Vecchio, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງລາວໄດ້, ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ,
ຈື່ບໍ່ວ່າລາວເຄີຍຍ່າງຢູ່ເທິງມືຂອງລາວແລະຮ້ອງເພງນັ້ນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍໃນ trapeze ບິນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ດີຫຼາຍ
? ຍ້ອນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບນາງບໍ?
ສ່ວນບາງສ່ວນ.
ນາງເປັນນັກເຕະໂປເກີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍໄປເກມໃນຕອນແລງວັນເສົາເຫຼົ່ານີ້ແລະສູນເສຍເສື້ອຜ້າຂອງລາວ. ສຸດທ້າຍ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍ,
ຫຼືວ່ານາງໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງປົກກະຕິຢູ່ໂຕະຫຼືນາງລັອກລາວໃນທຸກໆຄືນວັນເສົາມື້ນີ້. ລາວຮ້ອງໄຫ້ແລະເພື່ອນມິດຂອງລາວເຊັ່ນກັນແຕ່ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານພວກເຂົາໄດ້ຍອມຮັບແລະຈາກຄືນ ທໍາ ອິດທີ່ນາງນັ່ງລົງ, ນາງບໍ່ເຄີຍສູນເສຍ. ນາງສາມາດອ່ານຄົນຢອກຊື່ໆ
ແລະມືຂອງທ່ານເອງແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສອງຄູ່ສິບຄົນບໍ? ຫນ້ອຍກວ່າ? ສະນັ້ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບລັຟຟ໌. ມັນເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກແຍກເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ? ຕົກລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
? ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບລັບຟ໌, ແລະຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍເລີ່ມຕົກລົງ ສໍາ ລັບບລຟ໌ຂອງຂ້ອຍເອງ. ມັນດີເລີດ, ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ນາຍພົນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມືຂອງທ່ານ ກໍາ
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ ທໍາ
ອິດທີ່ພວກເຂົາສອນເຈົ້າໃນ OCS ບໍ? ຕົວະຕໍ່ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໃນ ຄໍາ ເວົ້າຫຼາຍປານໃດ, ແຕ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດມີພະລັງງານໄຟທັງ ຫມົດ ໃນໂລກແລະຖ້າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ່ມີຈິດໃຈທີ່ດີ,
ມັນບໍ່ມີຄ່າເລີຍ. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼືຫວ່າງຫຼືເຄິ່ງບາດກ້າວຈາກພາກທີແປດ, ເຈົ້າບອກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ? ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າບລັຟ, ເຈົ້າຕົວະ.
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ງ່າຍດາຍ, ຕົວເລກ. ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຂ້າຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງສອງ, ສາມ, ສິບ, ອີກສິບຄົນ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ, ຫຍັງ, ສາມສິບຫນຶ່ງໃນແຄມຫີນ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຕົວເລກນັ້ນສິບເທົ່າໂດຍການວາງປືນເຫຼົ່ານັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າສາມຮ້ອຍຜູ້ຊາຍ. ບາງທີຫ້າຮ້ອຍຄົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພັນຄົນ. ຕົວເລກໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ເບິ່ງ? ມັນງ່າຍດາຍ. ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເລືອກພາລະກິດຢູ່ສະເຫມີກວ່າຜູ້ຊາຍ.
ຍົກເວັ້ນຄັ້ງນີ້, ພາລະກິດແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນການຂັດຂວາງ. ຂ້ອຍມັກເວດ. ຣາຍນ໌ແມ່ນໃຜ? ຖ້າພວກເຂົາທັງສອງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍິງຄົນ
ຫນຶ່ງ ຫຼືຄົນອື່ນ, ຂ້ອຍເລືອກແນວໃດ? ເບິ່ງມືຂອງຂ້ອຍ, ມັນໄປອີກຄັ້ງ.
ຈອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເກືອບຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ກິທ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວດແມ່ນຄົນທີສິບຫນຶ່ງໃນສິບສອງຄົນ
, ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດ,
ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນຫຼຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເວົ້າຕໍ່ຄໍລັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ດຶງປືນຈັກນັ້ນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຈອນ.
ແຕ່, ນັ້ນແມ່ນຍີ່ຫໍ້ຄວາມໂງ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນເຈົ້າຂອງມັນບາງຢ່າງ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນອີກຄັ້ງ, ເຈົ້າຖືກຈັບ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂຶ້ນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາມີເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງບໍ?
ດີດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ. ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແຈກຊັນ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍຍ້ອນເວດ.
ເວດແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ ເວດແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດຢ່າງເຄົາລົບເພື່ອໂຊກເສົ້າໃນວິທີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຈະໂຊກເສົ້າຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໂຊຄເສົ້າ. ບໍ່ມີເວດ, ມີຫນຶ່ງ, ແຕ່ລາວຕາຍກ່ອນຫນ້ານີ້
, ລາວຕາຍເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍທີ່ທ່ານເກືອບບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງລາວໄດ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ດີ, ດຽວນີ້ເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍ່າງໃສ່ກະດູກທີ່ rusty, ໄດ້ຮັບ lockjaw
, ບໍ່ເຄີຍເວົ້າອີກຄໍາຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ຫຼາຍແລ້ວເດີ. ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
, ພວກເຮົາຊອກຫາຣາຍນ໌ແລະລາວຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດີເດີ, ເຈົ້າ, ພິຈາລະນາຄວາມເປັນໄປໄດ້. A: ຣາຍນ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່. ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວກັບຄືນໄປຫາດຊາຍ. ຮູ້ເຈົ້າ,
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຖືເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຄວນແທ້ໆ, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຂ້າຕາຍ, ພະຍາຍາມຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສ.
ຍົກເວັ້ນສ່ວນສຸດທ້າຍ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ.
ບ: ຣາຍນ໌ຕາຍແລ້ວ. ລາວຖືກລະເບີດໂດຍຕົວແທນເຢຍລະມັນຂອງເວດ, ຊື່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຊອກຫາ.
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຂະຫນາດຂອງ ຫມາກ ໄມ້. ພວກເຮົາຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ, ຊອກຫາລາວຈົນກວ່າຊາວເຢຍຣະມັນຈະເອົາພວກເຮົາອອກ, ຫນຶ່ງ ຕໍ່ກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັນເດີ. C: ແລະນີ້ແມ່ນອັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາພົບຣາຍນ໌ແລະລາວບາດເຈັບ
. ບໍ່ພຽງແຕ່ລາວບໍ່ຖືເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຖືເຄື່ອງຂອງລາວ. ແລະລາວ.
ແຕ່ພວກເຮົາສໍາເລັດພາລະກິດ.
ບາງທີ. ແຕ່ຖ້າລາວຕາຍໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ? ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງເດີ? ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ, ລາວຕາຍແລ້ວ, ພວກເຮົາພົບຮ່າງກາຍຂອງລາວ
, ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍບໍ່ເສຍຫາຍ, ພວກເຮົາຈັບ ຫນຶ່ງ ໃນປ້າຍຫມາຂອງລາວແລະລອຍສູງມັນກັບຄືນສູ່ຫາດຊາຍ, ຫຼືດີກວ່າເກົ່າ, ພວກເຮົາໄປຫາ Caen ແລະຈັບກັບການແບ່ງປັນ.
ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າບໍ, ເຈົ້າເປັນວັດສະດຸເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະບໍລິສັດຄຣາວຕ໌ນັ້ນໄປຫາຣາມເລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໄວຂຶ້ນຕາມສະ ຫນາມ ຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງທາງ, ພະຍາຍາມຕິດຕາມພາຫະນະ. ມິລເລີແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຈັບຕາເຫັນທີມງານຝ່າຍເຢຍລະມັນທີ່ໃກ້ຊິດ
. ພວກເຂົາເອົາຕົວເອງລົງໃນນ້ ໍາ ທີ່ເປື້ອນ. ກະກຽມອາວຸດຂອງພວກເຂົາ. ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງ.
ໃກ້ຊິດກັບຂົວ.
ເບິ່ງກະທູ້ທີ່ຖືກປິດບັງໂດຍກະຕູ້. ຍ້າຍໄປເບິ່ງມັນ.
ພຽງແຕ່ຈະເປີດໃຫ້ພວກເຂົາ.
ເຫັນທີມງານດ້ານຂ້າງຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະໂທຫາພວກເຂົາ.
ຍອມຮັບ. ໄວຫຼັງຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລົດບັນທຸກ.
ຊາວອາເມຣິກັນຫາຍໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
ມີກອງປະຊຸມໃຫຍ່ຂອງທະຫານເຢຍລະມັນແລະພາຫະນະ.
ສະແກນຊາວເຢຍລະມັນດ້ວຍສາຍຕາສອງຕາຂອງລາວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາຊາ, ບາງທີພວກເຂົາເປັນຊາວອັງກິດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ປາກົດຕົວລົງທາງ, ໄປຫາທະຫານເຢຍລະມັນທີ່ຕ້ອນຮັບພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ລົດຖັງແມ່ນແມວ, ຂະຫນາດໃຫຍ່, ໃຫຍ່ກວ່າ Sherman ອາເມຣິກັນຫຼາຍ. ແຕ່ລະຄົນ
, ຫົກສິບສອງໂຕນ, ມີປືນຂະຫນາດໃຫຍ່ 88 ມມ, ປືນເຄື່ອງຈັກຫນັກສີ່ແລະອາວຸດທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້. ທຸກຄົນ, ຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງທະຫານລໍາບາກ. ມີສີ່ຄົນ.
ເອົາປ່ອງຢ້ຽມໄວ້ແລະຍືດຫົວຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງລາວຕິດຕາມ, ຕໍ່າ, ຕາມກໍາແພງ.
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມສຸກທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມກັງວົນຕໍ່ລົດຖັງເຢຍລະມັນ.
ຄຣູຊ໌ແລ່ນແລະປົກປ້ອງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນສາຍຕາຂອງຂົວ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ.
ຢູ່ເທິງຂົວ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຍິງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະເຮັດອານາໄມ
ມິລເລີຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງລາວ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ອອກມາເປົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ປົກຄຸມຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກຄົນຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວແນວໃດເດີເດີ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຍິງໃສ່ຊາວເຢຍລະມັນເທົ່ານັ້ນ
, ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນກົດລະບຽບ.
ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
ລູກປືນຕໍາເຂົ້າໄປໃນດິນຢູ່ອ້ອມແອ້ມມິລເລີ.
ສໍາລັບໄຟໃນຕໍາແຫນ່ງເຢຍລະມັນ,
ພວກທະຫານເຮືອບິນຖິ້ມກະແສລູກປືນ ຫນັກ ໃສ່ຕໍາແຫນ່ງເຢຍລະມັນ.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ມິລເລີແລະທະຫານເຮືອບິນ para para ໄດ້ປົກຄຸມໄຟ ສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍຂອງມິລເກີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ. ມິນເລີ ແລະ ຟໍເຣສຕ໌ປ່ຽນກັນແລະໄຟ.
ສິ່ງຕ່າງໆຍາກຢູ່ທົ່ວໄປ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຮົບເຈມສ໌ ຣາຍນ໌.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຈກສັນ, ເອົາການບັນຊາການ.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ.
ການກະໂດດຈາກຜ້າປົກຫາຜ້າຄຸມ, ການເດີນທາງໄປຫາພວກເຂົາ. ຣາຍນ໌ແມ່ນຄລາສສິກອາເມລິກາ, ອາຍຸສິບເກົ້າປີ, ດິນ, ງາມ, ກະທັນຫັນ, ກຽດຊັງ. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເມື່ອຍ
, ບໍ່ຕັດຜົມ, ແລະ smeared ກັບດິນແລະເລືອດ, ລາວມີຊີວິດຫຼາຍ. ຕາຂອງລາວສ່ອງແສງ, ໃບຫນ້າຂອງລາວມີແສງສະຫວ່າງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຮັກເດັກນ້ອຍນີ້.
ທຸກຄົນເບິ່ງຣາຍນ໌ແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຣາຍນ໌.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຫມ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຣາຍນ໌ເດີ. ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕົກໃຈກັບຂ່າວ. ພວກເຂົາເບິ່ງຣາຍນ໌
, ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນເບິ່ງຣາຍນ໌, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ, ພວກເຂົາຫັນໄປ, ໂຄສະນາຕາຂອງພວກເຂົາ
, ເບິ່ງເກີບຂອງພວກເຂົາເອງ, ສິ່ງເສດເຫຼືອໃນຂົວ, ສະຫວັນ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນອກຈາກຣາຍານ.
ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ພົນຈັດຕະວາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າແລະຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ຄໍາສັ່ງ ໃຫມ່ ໃຫ້ເຈົ້າ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າແລະຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ເພື່ອຖືກຂ້າຕາຍ
. ເອົາພວກເຂົາຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ.
ບໍ່, ທ້າວ.
ມາແລ້ວ, ນາຍພົນ, ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານແຕ່ການຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າ, ຖ້າຊາວຄຣາວຕ໌ ກໍາ ລັງຖືຂົວນີ້ເມື່ອການແບ່ງປັນປາກົດຕົວ
, ພວກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຈະເປັນແມວນັ່ງ.
ຂົວນີ້ບໍ່ສາມາດຖືໄດ້.
ຊາວເຢຍລະມັນມີບໍລິສັດສອງບໍລິສັດບໍ່ເກີນສາມແມລຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາມີລົດຖັງ.
ນາຍພົນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງ, ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກວ່າຫຼັງຈາກຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາດຊາຍ. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງດຶງເຈົ້າທຸກນິ້ວທາງ
. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ.
ຟັງເຈົ້າລູກແຊກແຊງນ້ອຍ ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະ...
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເດີ, ຍິງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ສະນັ້ນ, ລົດຖັງສອງສາມແມ່ນຫຍັງເດີເດີ?
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິງລາວໄດ້... ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
. ແລະລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂົວ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາລາວ.
ຄັບປິນ...?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ພວກເຮົາມີໂອກາດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອຂ້ານົກສອງໂຕດ້ວຍຫີນດຽວ. ຄະນະບັນຊາການປາກົດວ່າຄິດວ່າການຮັກສາເດັກຊາຍຄົນນີ້ມີຊີວິດມີມູນຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຖືຂົວນີ້
, ໂອກາດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພວກເຮົາຖັງເຕັມໄປດ້ວຍຫຼຽນ. ຂ້ອຍອາດຈະເອົາ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກມັນໃຫຍ່, ທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າໄດ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃດໆໃນກອງທັບທັງ ຫມົດ, ລວມທັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ອີກດ້ວຍ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລະສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍມັກຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ແຕ່ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ແລະເບິ່ງແຍງເຈົ້າແລະຄົນສ່ວນຕົວຂອງຫົວປິນນີ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ຄັບປິນ? ການລົງຄະແນນສຽງເປັນເອກະພາບ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ແນ່ນອນເດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າແບບສົມມຸດຕິຖານ. ຖ້ານີ້ແມ່ນສະຖານະການການລົງຄະແນນສຽງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນການປ່ອນບັດຈະເປັນເອກະພາບ. ແຕ່ແນ່ນອນ, ມັນບໍ່ແມ່ນສະຖານະພາບການລົງມະຕິ, ເຈົ້າເປັນຄັບປິນ, ແລະເຈົ້າໃຫ້ຄໍາສັ່ງເດີ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງ. ລົງຄະແນນສຽງ! ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ຟັງຂ້ອຍ, ເຈົ້າກະເປົາໂຊກຮ້າຍຂະຫນາດນ້ອຍ
, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຊັ້ນສູງຢູ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໄປ, ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແນ່ນອນເດີເດີເດີ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ... ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່.
Reiben, B.A.R, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແຈກຊັນ, ຂຶ້ນເທິງກະຕ່າຜູ້ຮັກສາຂົວດ້ວຍປືນຍິງປືນຂອງທ່ານ. ນາຍພົນ, ເຈົ້າແລະອູຟາມຍ້າຍປືນເຄື່ອງຈັກນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດປົກຄຸມແຄມຊ້າຍໄດ້
, ມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າບ່ອນທີ່ມັນຢູ່. ຟໍເຣສຕ໌, ຂ້ອຍຢາກມີບັນຊີລາຍຊື່ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງອາວຸດທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ, ລູກປືນແລະລູກປືນ. ໄປ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
, ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຕົກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ແຄມເມືອງ, ຕາຍ.
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງແຈກຊັນພ້ອມກັບປ່ອງຢ້ຽມສອງຄູ່, ຊອກຫາເປົ້າຫມາຍອີກຫນຶ່ງ. ໄຟປືນປືນຍິງປືນເຢຍລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
ຂົວທີ່ຍາວນານ - ມື້ມິລເລີເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຣາຍນ໌ແລະນັກຮົບປ່າເຮືອອີກຫຼາຍຄົນຂຸດຄົ້ນຮ່ອງຮ່ອງທາງຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ, ນໍາໄປຫາຂົວ.
ພົນຈັດຕະວາ,
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາຄານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ຕ້ອນຮັບ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແປດສິບແປດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າພວກຍິງປືນກິນຫຍັງໃນອາຫານຄໍ່າ.
ປືນເຫຼົ່ານັ້ນໃກ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ, ຖ້າພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍສິບເທົ່າແລະລູກປືນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາອາດຈະມີໂອກາດ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານລົດຖັງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະຫວັງວ່າລົດຖັງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນອື່ນ.
ບາງທີ Caen.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍໃດໆຕໍ່ພວກເຂົາດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບແກຣນາດຂອງພວກເຮົາ?
ນັ້ນແມ່ນ Tigers, ພວກເຂົາມີກະທູ້ຫົກນິ້ວ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສັງເກດເຫັນລະເບີດໃຫຍ່.
ພວກເຂົາຈະສັງເກດເຫັນແລະສິບແປດບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າມີຫນຶ່ງບໍ?
ຊາວເຢຍລະມັນເຮັດ.
ອູຟາມ, ໄປຊອກຫາແຈກຊັນ, ລາວແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປລ່າສັດ.
ໂອ້ ໂອ້.
ອອກຈາກປາກຂອງເດັກນ້ອຍ.
ອູຟາມ, ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການຮ້ອງໄຫ້ແລະຈັບກຸມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອີງໃສ່ຄວາມສາມາດ ທໍາ ມະຊາດເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າຄວນສຶກສາແລະຝຶກອົບຮົມ.
ແຕ່ເດີ...
ເຈົ້າໄປອີກແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້, ນັ້ນບໍ່ດີ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ...
ນັ້ນດີກວ່າ, ແຕ່ເຈົ້າຍັງມີທາງໄກທີ່ຈະໄປ. ເວົ້າກັບ Reiben,
ລາວເປັນທໍາມະຊາດແລະເຮັດວຽກຢູ່ມັນ, ລາວຈະໃຫ້ເຈົ້າບາງຂໍ້ແນະນໍາ.
ໃຫ້ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ຄັບປິນ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວສູບແລະຮ້ອງໄຫ້ກັບຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເບິ່ງແຍງມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກໄປເດີເດີເດີ.
ບໍ່, ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຮັກສາຫົວລົງ, ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ກ້າຫານຫຼືໂງ່.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນບໍ, ທ້າວ?
ຣີເບນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
. ນາຍພົນ, ຮັກສາຣາຍນ໌ຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າແລະມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເດີເດີເດີ.
ພວກເຈົ້າກັບມາ.
ຣີເບນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນແບບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ, ບໍ່!
ການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍ. ມັນແມ່ນມິລເລີ.
ລາວຍ່າງໄປສູ່ແຄມຂອງສະຖານທີ່ແລະກ້ອນໃນເງົາ.
ເບິ່ງສະຖານທີ່. ຊອກຫາຄວາມອ່ອນແອ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຟໍເຣສຕ໌
ແລະ ແຈກຊັນເພື່ອລໍຖ້າ. ພວກເຂົາສາມຄົນຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ໃນຄວາມມືດ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ.
ເວດ
ເວດ. ຮາ, ລາວຕາຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ... ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຈາກອາດາມ, ແປກໃຈ. ລາວເປັນແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ມີຄວາມສຸກບາງຢ່າງ, Reiben
, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າຄົນໂຊກດີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຖືກຂ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຖືກຂ້າຕາຍ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່... ສະບາຍດີທັງ ຫມົດ...
ມັນເປັນມິລເລີ. ງ່າຍດາຍຜ່ານຄວາມມືດ. ໃກ້ຊິດກັບຄົນເບິ່ງແຍງຄົນ ຫນຶ່ງ.
ຟໍເຣສຕ໌ ກໍາ ຈັດກ້ອນລໍ້.
ໃກ້ຊິດ. ລາວເຫັນຟໍເຣສຕ໌. ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຈະເປີດດ້ວຍປືນເຄື່ອງຍ່ອຍຂອງລາວ,
ມິລເລີຈັບລາວຈາກຫຼັງ, stab ລາວ, ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍງ່າຍລົງສູ່ພື້ນທີ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ເຂົ້າຮ່ວມຟໍເຣສຕ໌ໃນເວລາສິບແປດປີ.
ຍ່າງຢູ່ແຄມ. ເຫັນພວກມັນ. ເປີດ
ຟໍເຣສດ໌ DIVES, ໄຟກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແລ່ນໄປ, ຍິງ.
ການປົກຄຸມພວກມັນ, ເປີດຂຶ້ນ. ຂ້າຊາວເຢຍລະມັນທີ່ກ້າວຫນ້າ.
ຖືກແຕກແຍກໂດຍລູກປືນ.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ.
ລົດບັນທຸກຂັບລົດຜ່ານຊາວເຢຍລະມັນ.
ຣາຍນ໌ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ພວກເຂົາເອົາແປດສິບແປດຢ່າງປອດໄພຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບາຣີເກດ. ມິລເລີຈັບຣາຍັນ.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ
, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບາຣີເກດດັ່ງນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຣີເບນ ແລະ ແຈກຊັນນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຖົງຊາຍ. ພວກເຂົາສາມາດເຫັນຣາຍນ໌ນັ່ງຢູ່ໃນແສງເດືອນປະມານສິບແມັດຫ່າງໄກ
, ການຈັດການຫູປືນເຄື່ອງຈັກດ້ານຫຼັງກັບພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິບແປດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຣາຍນ໌, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລາວ?
ລາວບໍ່ຮ້າຍແຮງເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເວດ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນເວດ.
ຄຣູຊ໌ແລ່ນຜ່ານເງົາແລະຢຸດຢູ່ເຮືອນພັກຜູ້ຮັກສາຂົວ.
ຣີເບນ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຕັ້ງແລ້ວບໍ? ພົນຈັດຕະວາຍືດຫົວ.
ການຈັດການຫູປືນເຄື່ອງຈັກທາງຫນ້າ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຖົງຊາຍ, ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຜູ້ຮັກສາຂົວ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບາຣີເກດທີສອງທີ່ຕັ້ງໄວ້ລະຫວ່າງກ້ອງຫນ້າແລະກ້ອງຫຼັງຂອງປືນເຄື່ອງຈັກ
.
ປືນຈັກຫຼັງແມນນິງ.
ຢູ່ທາງຂົວ, ລໍຖ້າ.
ຕາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປ.
dashes ຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ. ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວດຽວ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄົນຫນຶ່ງ. ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ.
ກະຕຸ້ນໂຕມຊັນຂອງລາວ. ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຖົງຊາຍບາງຢ່າງ.
ການບຸກໂຈມຕີຂອງເຢຍລະມັນກ້າວຫນ້າ, ການລະເບີດຢູ່ຂົວ.
ເປີດດ້ວຍປືນເຄື່ອງຈັກ.
ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າສິບຄົນ, ກ້າວຫນ້າຢູ່ເທິງຂົວ. ແລ່ນຈາກການປົກຄຸມໄປຫາການປົກປ້ອງ
. ທີມງານທີ່ຊຸກຍູ້ລົດບັນທຸກຝຣັ່ງ, ໃຊ້ມັນເປັນກະຕ່າ.
ການຈັບກຸມຊາວເຢຍລະມັນທີ່ໂຈມຕີຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
ຍ່າງລົງຖະຫນົນຫົນທາງ. ຕາມແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຜ່ານເຮືອນ. ມີຊາວເຢຍລະມັນຍິງຈາກທຸກທິດທາງ.
ເຫັນ Reiben ແລະ Upham ຖືກຕັດອອກ. ຈັບ B.A.R, ຢືນແລະຍິງ.
ການຫມົດລູກປືນ. ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
REIBEN ເອົາລູກປືນທີ່ເບິ່ງ. ຕົກລົງ. ຫມູນ ວຽນແລະຂຶ້ນ
. ເລືອດຈາກຂ້າງ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນຕາຍ. ອູຟາມຊ່ວຍລາວ.
ດ້ວຍປືນເຄື່ອງຈັກດ້ານຫຼັງ. ເຮັດໃຫ້ຊາວເຢຍລະມັນຫຼາຍຄົນຕົກລົງ.
ພວກເຂົາໂຮມຊຸມນຸມຢູ່ເທິງບາຣີເກດ ທໍາ ອິດ.
ໄຟລະເບີດໃສ່ທ້ອງຂອງຊາວເຢຍລະມັນ. ຕີຄົນອື່ນດ້ວຍຮຸ້ນຂອງໂຕມຊັນຂອງລາວ.
ຟໍເຣສຕ໌ ແລະ ພວກທະຫານປາຣາຕຣູເປີຄົນອື່ນ
ຊາວເຢຍລະມັນເຄິ່ງສິບຄົນຜ່ານໄປ.
ຖືກໂດດໃສ່ໂດຍຄົນຫນຶ່ງ. ໄຟອູຟາມ. ຂ້າຊາວເຢຍລະມັນ.
ການຕໍ່ສູ້ກັບຊາວເຢຍລະມັນສອງສາມຄົນ.
ໄຟໄຫມ້. ຖິ້ມຄົນເຢຍລະມັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ມິລເລີດ້ວຍການຍິງຫົວ
. ຕັດໃບຫນ້າຂອງມິນເລີອອກດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງຫົວຫົວ.
ກະໂດດໄປໃສ່ເຢຍລະມັນສຸດທ້າຍທີ່ໂຈມຕີມິລເລີ
. ເຢຍຣະມັນຄົນນັ້ນຍົກປືນຂອງລາວໃສ່ຣາຍນ໌.
ທຸກຄົນເຫັນມັນ. ຍິງເຢຍລະມັນໃນເວລາດຽວກັນ.
ເກືອບຈະຂ້າຣາຍນ໌. ຖືກແຕກແຍກໂດຍລູກປືນຈາກສາມທິດທາງ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ລາວຈັບລາວແລ້ວ.
ພວກເຂົາຖອນຕົວ, ຍິງຄືນໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
, ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາບາຣີເກດ.
ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເຮັດໃຫ້ຣາຍນ໌ຍິງປືນຈັກດ້ານຫຼັງ. ຈັບບາຣ໌ກ້າວຫນ້າ, ການຍິງປົກຄຸມ. ເປີດເຜີຍ.
ມິລເລີ, ຣີເບນ, ອູຟາມໄປຫາບາຣີເກດ. ລອຍລົງໄປ.
ເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໄດ້. ຍິງລະເບີດສຸດທ້າຍ.
ແຂ່ງຂັນເພື່ອປົກຄຸມ. ເສັ້ນທາງລູກປືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ການລໍາບາກ B.A.R ການກະຕຸ້ນໄປສູ່ການປົກຄຸມ. ການຊ້າລົງ. ການເລືອດອອກ.
ພະຍາຍາມປົກຄຸມລາວຢ່າງເດືອດຮ້ອນ.
ເປີດດ້ວຍ volley ໄດ້.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຫ້າແມັດຈາກຖົງຊາຍ, ຫລັງຂອງລາວຖືກຫັນແຍກໂດຍໄຟຂອງເຢຍລະມັນ. ລາວເບິ່ງລົງ,
ຕົກໃຈໃນທ້ອງຂອງລາວ. ແປກໃຈທີ່ຈະເຫັນຮູທີ່ແຕກແຍກ. ທັນທີຂອງຄວາມແປກໃຈ, ຫຼາຍກ່ວາຄວາມຢ້ານກົວ.
ຜູ້ທີ່ຂ້າພົນຈັດຕະວາຖືກຂ້າຕາຍ. ຄົນອື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລານີ້.
ຈັບພົນຈັດຕະວາແລະດຶງລາວຜ່ານບາຣີເກດ. ເຫັນວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ຢູ່ອ້ອມແຄມ.
ຢ້ານກົວ, ນອນພົນຈັດຕະວາລົງ, ຍ່າງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ເບິ່ງ, ເລີ່ມເຕົ້າໂຮມກັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ... ສະຫງວນນະ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານ!
ລາວບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງພົນຈັດຕະວາເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງມິລເລີ, ເຫັນລາວ ກໍາ ລັງອ່ອນແອຂຶ້ນ,
ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ. ລາວພະຍາຍາມຍ້າຍມິນເລີໄປຂ້າງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງພົນຈັດຕະວາ...
ນາຍພົນ? ນາຍພົນແມ່ນໃຜ?
ຄູສອນພາສາອັງກິດ, ແອດລີ, Pennsylvania.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍສອນພາສາອັງກິດຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
Addley ໃນ Addley, Pennsylvania.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຄັບປິນ, ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ.
ຂໍ້ຕົກລົງໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄູຝຶກທີມບານເຕະເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງໃດ?
ລືມມັນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງເວດຢູ່ເທິງເຮືອທ່ອງທ່ຽວນັ້ນ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າກະຕ່າຂອງລາວຍັງມີຢູ່ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່. ມິລເລີ ບໍ່? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມກັບທ່ານນາງ ຣາເຊວ ທຣູໂບວິດສ໌, ເມຍຂອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາ. ນາງເປັນສີ່ສິບສີ່ຢ່າງງ່າຍດາຍ, E ສອງເທົ່າ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນນາງວ່ານາງເປັນສິບແປດ D
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງນາງພະຍາຍາມແລະກົດຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຢູ່ຂ້າງ, ສາຍແອວ silk- ribbed, ແອວສາມແຜ່ນດ້ວຍ s ກະທູ້ຍົກເຄິ່ງ. ນາງ ກໍາ ລັງມີໂຊກຮ້າຍຂອງເວລາ, ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບຫມາຂອງຂ້ອຍ, ລູຊີ, ມັນປະມານ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນແລະພວກເຮົາອອກໄປລ່າກູໂອນ. ຂ້ອຍເອົາວິກສກີແຄນຕັກກີທີ່ບໍລິສຸດ...
ແຈກສັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າມາຈາກເທັນເນັດຊີ.
ຂ້ອຍເປັນ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກວີສກີທີ່ນໍາເຂົ້າ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນໂກນໂອເລຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ,' ໂກນໂຣສລິນ' ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ. ເດັກຊາຍໂອກນໍລິນນັ້ນອອກມາຈາກກະທູ້
, ຂ້ອຍມີການຍິງທີ່ສະອາດແລະລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈະພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງລາວ. ຂ້ອຍແນໃສ່, ຂ້ອຍຈັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມງວດໃສ່ກະຕຸ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະເວົ້າວ່າໂກໂນລ໌ນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງເວດກ່ຽວກັບເຮືອທ່ອງທ່ຽວ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ Tahiti ເທື່ອ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສວນຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ນອນຢູ່ໃນ hammock ຂອງຂ້ອຍ,
ດ້ວຍແຂນຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ, ຟັງສຽງຂອງການແຕກແກ້ວ.
ເວົ້າຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເຮືອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງແອດລີທັງ ຫມົດ. ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ແຕ່ມັນມີສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຢູ່ຂ້າງສະຫນາມບານເຕະມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ປ່ອງຢ້ຽມ garage ໃກ້ກັບສະຫນາມຊ້າຍ. ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນກ່ອນຂ້ອຍມີ
ຫນ້າ ຈໍ S ຫນັກ ເຫຼົ່ານີ້ວາງຢູ່ເທິງພວກເຂົາ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອຂ້ອຍຊື້ບ່ອນນັ້ນແມ່ນເອົາຫນ້າຈໍເຫຼົ່ານັ້ນອອກ. ສອງຮ້ອຍສິບສອງແມັດຈາກແຜ່ນເຮືອນໄປຫາປ່ອງຢາງ garage ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຕ້ອງມີເດັກນ້ອຍ junior ມານ
ມັນບໍ່ແພງຫຼາຍບໍ, ຄັບປິນ?
ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ຕໍ່ແຕ່ລະຄົນ, ຂອງຕົນເອງ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ເຈມສ໌?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ, ຫຼິ້ນບານເຕະກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນເວລາແລງແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຈຸດອີກສອງສາມຈຸດກ່ອນທີ່ຈະມືດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນບານ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ໄດ້ຍິນສຽງດັງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຖັງ.
ເກືອບບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປະຕິກິລິຍາ. ເຫັນວ່າ:
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ໄຟລະເບີດ. ຊາວເຢຍລະມັນຕົກລົງ.
ໄຟລະເບີດ. ຊາວເຢຍລະມັນຫຼາຍຄົນຕົກລົງ.
ຫຼາຍຄົນ. ຍ້າຍຈາກປົກຄຸມໄປປົກຄຸມ. ຍິງ.
ການຄຸ້ມຄອງປືນຈັກທາງຫນ້າ. ທາງຂ້າງຫນ້າ. ເຫັນວ່າລາວຈະຖືກຕັດອອກ. ລາວຈັບປືນຮ້ອນ.
ກະດານໄຟໄຫມ້ເຂົ້າໄປໃນຊີ້ນຂອງລາວ. ລາວບໍ່ສົນໃຈຄວາມເຈັບປວດແລະແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໄປຫາຂົວ.
ເອົາຕໍາແຫນ່ງຢູ່ໃກ້ຂົວ. ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ຍິງ. ຫນັກ ແຫນ້ນ. ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຂົ້າໄປໃນຂອບເຂດ.
ເຫັນຣາຍນ໌. ແລ່ນໄປ. ຍິງຄົນເຢຍລະມັນຄົນຫນຶ່ງ. ປືນຄົນອື່ນ.
ເປີດຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານຊາວເຢຍລະມັນທີ່ຍັງມາ.
ຍິງລະເບີດຍາວນານ. ຊາວເຢຍຣະມັນຕົກລົງ.
ໄຟອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຊາວເຢຍລະມັນຫຼາຍຄົນຕົກລົງ.
ເອົາຕໍາແຫນ່ງໃນອາຄານໃກ້ກັບຂົວ.
ຕໍ່ໄປ. Reiben ຍິງ. ຣາຍນ໌ໃຫ້ອາຫານສາຍແອວລູກປືນ.
ລາວໄດ້ຍິນນັ້ນ. ບໍ່ລັງເລໃຈ.
ລາວຈັບກູ້ລູກປືນສອງຄູ່. ແລ່ນໄປຫາ Reiben ແລະ Ryan.
ເປີດໃຫ້ລາວ.
ເອົາເຄິ່ງສິບກະທູ້. ຖືກແຕກແຍກອອກ. ກະຕຸ້ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍສອງສາມຂັ້ນຕອນໄປຫາຫູປືນເຄື່ອງຈັກ
. ຕົກລົງໃສ່ຖົງຊາຍ, ໃຫ້ Reiben ແລະ Ryan ລູກປືນ. UPHAM ຕາຍ.
ພຽງແຕ່ເປັນໄມຄຣ໌ວິນາທີ. ບໍ່ມີເວລາ. ຈັບລູກປືນ. REIBEN
ຍິງ. ຣາຍນ໌ຕັດສາຍແອວປືນ ໃຫມ່ ໃສ່ຫອຍຂອງຄົນເກືອບອອກໄປ.
ສືບຕໍ່ຍິງ. ການຕັດເຢຍລະມັນທີ່ກ້າວຫນ້າລົງ.
ລາວຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ລາວໄດ້ຍິນ
ເອົາປືນຈັກແລະລູກປືນທັນທີແລະແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫູຫຼັງ.
ຢູ່ເຮືອນພັກຂອງຜູ້ຮັກສາຂົວ. ກໍາ
ລັງເອົາທະຫານເຢຍລະມັນທີ່ຕິດຕາມລົດຖັງ.
ຢຸດເຊົາ. ຕັດເຄື່ອງຈັກຂອງມັນ. ຫັນປໍຂອງມັນໄປສູ່ກະຕ່າຜູ້ຮັກສາຂົວ.
ລາວຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ແຕ່ລາວຖືຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວ
, ສືບຕໍ່ເອົາທະຫານເຢຍລະມັນ.
ກະຕ່າຂອງຜູ້ຮັກສາຂົວແລະແຈກສັນຖືກຍົກເລີກໃນການລະເບີດ.
ເບິ່ງແຈກຊັນຕາຍ. ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະປະຕິກິລິຍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ພວກເຂົາຫັນຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນແປດສິບແປດ. ຫັນກະຕຸ້ນທີ່ແນໃສ່ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ຫຼຸດຖັງລົງສູ່ຈຸດສົດໃສ.
ຊຶ່ງສາມາດຍິງໄດ້ກ່ອນ.
ຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ລະເບີດຖັງນໍາພາ ທໍາ ລາຍມັນໃນ A
ໂຫຼດຄືນແປດສິບແປດຢ່າງໄວວາ.
ປັບກະເປົາສຸດທ້າຍເຂົ້າໄປໃນຈານຂອງແປດສິບແປດ.
ປັດຣາຍນ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ຈັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ SATCHEL.
ການແຂ່ງຂັນຜ່ານສິ່ງເສດເຫຼືອ. ຖືກຕິດຕາມໂດຍລູກປືນ.
ດ້ວຍປືນເຄື່ອງຈັກ. ປົກຄຸມມິລເລີ.
ຮັກສາກອງທັບທະຫານເຮືອເຢຍລະມັນສ່ວນໃຫຍ່ລົງ.
ກະທູ້ຫມູນວຽນ. ຫັນໄປສູ່ມິລເລີທີ່ໃກ້ຊິດໄວ
. ພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດລາວເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ລາວເກືອບຮອດແລ້ວ. ລາວອາວຸດໂຫຼດກະເປົາ.
ຖິ້ມໂຫຼດກະເປົາພາຍໃຕ້ຖັງ. ລວດລ້ອມອອກຈາກແຄມຂອງຂົວ
. ຕົກລົງຢູ່ເທິງຝັ່ງທາງລຸ່ມ.
ມິລເລີ, ຣາຍນ໌, ຣີເບນ ສືບຕໍ່ຍິງ.
ຣາຍນ໌ ແລະ ຣີເບນ ຢຸດການຍິງ. ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນມັນເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ!
ລົດຖັງຫຼາຍຂຶ້ນ... ຣາຍນ໌ມີຫຼາຍຄົນຂອງພວກມັນ ຄວາມຢ້ານກົວໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາຫັນເປັນການລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ. ພວກເຂົາຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງພວກເຂົາ, ແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງແລະຕາຍ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຕົກໃຈ, ເບິ່ງຖັງຫຼັງຈາກຖັງປາກົດຕົວ
, ພ້ອມກັບທະຫານອາເມລິກາທີ່ມີອາວຸດຫນັກຫຼາຍຄົນ.
ແລ່ນໄປຫາຂົວແລະເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອຮັບປະກັນຕໍາແຫນ່ງ. ນາຍພົນແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວບາງຄົນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
, ເບິ່ງມິລເລີ, ຣີເບນແລະຣາຍນ໌ຢ່າງຢາກຮູ້ສຶກ, ຖືກຕີແລະເລືອດ, ຢືນຢູ່ລະຫວ່າງສົບ.
ມິລເລີ, ບໍລິສັດບີ, ຜູ້ຈັດການທີສອງ, ນັ້ນແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ຣິຊາດ
ຣີເບນແລະນັ້ນແມ່ນພົນລະເມືອງເຈມສ໌ ຣາຍນ໌, ເຮືອບິນອາກາດສິບແລະທໍາອິດ.
ຣາຍນໍ?
ເບິ່ງແມ. ໃນພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ, ຖືກລ້າງຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ, ສົບຂອງແຈກຊັນ, ອູຟາມ, ນາຍພົນ,
ຟໍເຣສຕ໌ແລະທະຫານເຮືອບິນອື່ນໆຖືກວາງໄວ້, ຢ່າງສະອາດ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ປົກຄຸມ.
ຍ່າງໄປຫາສົບ. ລາວເຂົ່າລົງຢູ່ຂ້າງພົນຈັດຕະວາແລະເບິ່ງລາວເປັນເວລາດົນນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ດ້ວຍມືທີ່ຫມັ້ນຄົງ, ລາວເອົາ ຫນຶ່ງ ໃນສອງປ້າຍຫມາຂອງພົນທະຫານ. ຈາກນັ້ນລາວເຮັດຄືກັນກັບແຈກຊັນແລະອູຟາມ.
ຢືນແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ Reiben ແລະ Ryan. ລາວມອບປ້າຍຫມາໃຫ້
Ryan ຜູ້ທີ່ຈັບພວກມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະຍືດຫົວຂອບໃຈ.
ຄັບປິນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ອູຟາມ ແລະ ແຈກຊັນ, ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ?
ອູຟາມ? ເດັກນ້ອຍທີ່ດີ, ສະຫລາດ, ລາວ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະລາວຍັງໄວເຊັ່ນກັນ, ແລ່ນ 220 ໃນສິບສີ່ຫ້າ.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ.
ແຈກສັນມາຈາກເວສຟອກ, ເທັນເນັດຊີ, ລາວຈະເປັນຜູ້ປະກາດ,
ພໍ່ແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວມີກະຊວງເດີນທາງອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງສາຍແອວຮັດຊັນ.
ແລະພົນຈັດຕະວາບໍ?
ນາຍພົນ? ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມາ
. ຂໍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ ນາຍພົນ...